Yedi yıl bu görevde kalan OrtaylıOrtay lı , 2012 yılında yaş haddinden oldu emekli ve görevi Ayasofya Müzesi müdürü Haluk Dursun ' a devretti .	I
’ Yoda nın Jedi Konseyi ’ nde çok önemli önem li bir görevi vardı .	I
Bir molekül aynı iki atomun bağlanması sonucu ya da farkı sayılarda farklı atomların bağlanması sonucu da oluşabilirler .	O
İnşaat mühendisliği ise aşağıdaki aşağıda ki şekilde tanımlandı ;	O
Bu tarih , Julian Takvimi ' nde 29 Şubat ' a , Gregoryen Takvimi ' nde 11 Mart ' a karşılık gelmektedir .	O
CHP Kocaeli milletvekili Nihat Erim ismi üzerinde anlaşıldı .	O
Yozgat-Kırşehir sınırını oluşturan bu akarsu , Kızılırmak ' önemli ın önem li bir koludurkolu dur .	I
Dünya Savaşı öncesinde önce Karşıyaka ' da forvet , daha sonra Altay ' da kalecilik olmak üzere futbol oynadı .	O
İlk önemli önem li su tesisleri Roma döneminde yapılmıştır .	O
Aynı şekilde demiryoluyla da Asya ve Avrupa ' ya bağlanması ve büyük limanları olması da bu konuda etkilidiretkili dir .	O
Alevilik tarihinde yer edinmiş , üstün vasıflara sâhip efsanevî özelliklere hâiz bilgelerin , evliyâ ve tamamını uluların tanımlamak maksadıyla kullanılan isimdir .	I
Örneğin demografiler , yerli ortaklık , eşcinsellerin evlat edinmesinin yasallaşması ve Amerikan ordusundaki ordusunda ki Sorma Söyleme politikasının yararları ve maliyetlerini hesaplamaya yardım eder .	O
Ölüler ülkesi Hades ' in anlatıldığı bölgenin görünüşü olarak ürkütücü tasvir edilir .	I
100 numaralı numara lı odada Sid yakalandı , 2. dereceden cinayetle suçlandı ve hemen ardından kefaletle serbest bırakıldı .	O
Bir sektörün bilgi kapasitesi 2 ’ nin kuvvetleridir kuvvetleri dir ki bu genellikle 512 bayttırbayt tır .	O
Her yönde olduğu yağışlarda gibi da büyük farklılıklar göze çarpar .	I
Asya ' da Çin , Kuzey Amerika ' da Kaliforniya , Güney Amerika ' da Şili ' dir .	O
her İklimi mevsim yağışlıdır .	I
Hatay ' daki Hatay ' da ki mermer damarlarının rezervi bilinmemektedir .	O
Fransa ' nın , İskenderun Sancağı ' nı da kapsayan Suriye üzerindeki üzerinde ki nüfusu da bu dile biçimde getiriliyordu .	I
1932 ' de Martti Räsänen Türkçede ünlü uyumunun tarihsel gelişimi ile ilgili bir yayımlamıştır makale .	I
İstanbul ' İstanbul daki ' da ki Yavuz Sultan Selim Camii ' ndeki Camii ' nde ki türbeye gömüldü .	I
Özellikle Kral Second döneminde birçok geliştirildi çalgı .	I
Albüm baharına 1996 kadar 2 milyon kopya sattı .	I
Bu dönemde , ortalarında büyük avlular olan biri 5 , biri 8 ve diğeri 15 odalı oda lı olmak üzere üç ev gün ışığına çıkarılmıştır .	O
İkmal hatlarının Malta üzerinden sürekli baltalanması ve çölde katetmek zorunda kaldıkları uzun mesafeler nedeniyle Rommel ' in El-Alameyn ' i uzun süre elinde tutması mümkün değildi .	O
Salgın mücadelesini hastalıklarla Hasankale ' de cephe hizmetinde sürdürdü .	I
Sanatçı , evinin müze yapılmasını istememiştir .	O
Bu makale , 1970 ' ler lezbiyen ve edebiyatı sanatı üzerinde de etkili olmuştur .	I
Profesör Dilman İlham 1930 ’ da İstanbul ’ da doğdu .	I
Afyonun temel ürünleri sanayi mermer ve gıda üzerinedir .	I
Ayrıca dünyayı kötü güçlerden korumak için çok defa dünyaya geldiğine dair bir inanış vardırvar dır .	O
Bakteriler , evrimdeki evrimde ki ikinci büyük ayrışmada , arkelerden ökaryotların oluşmasında da yer almışlardıralmış lardır .	I
Kızı Çaka ' yı Cengiz Han ' a vererek onun sağ kolu olmak istediğini bildirdi .	O
Erkekler için topunun basketbol resmî boyutları 74.93 cm .	I
Figürler kırılgan , çoğu zaman hastalıklıhastalık lı , çoğu zaman fakir hüzünlüdürler ve .	I
Bulgaristan ' da 1946 yılında bir Halk Cumhuriyeti kuruldu .	O
mRNA ' daki mRNa ' da ki nükleotit kodlayıcı dizisi ondan üretilen proteinin amino asit dizisini belirler .	I
Konsey dinî lideri seçer dinî ve lideri her zaman görevden alma konusunda anayasadan kaynaklanan yetkisi vardırvar dır .	I
MÖ 70 yılında Roma İmparatorluğu işgal ettiği bu toprakları yeniden tanzim etmiş .	O
Gianluigi Mario Puzo , ( d .	I
Sezon , son haftaya kadar Galatasaray , Fenerbahçe ve İstanbul Başakşehir arasındaki arasında ki şampiyonluk şampiyon luk yarışına sahne oldu .	O
Bazı ölüm dakikalar vakaları içinde gerçekleşir .	I
Bu yüzden de enerjisi başlangıç ve nihai enerji birbirine eşit olacaktır .	I
Zamanla Delphi ile Object Pascal kavramları birbirine karışsa da Delphi , Object Pascal programlama dilini kullanan ve programcılara VCL teknolojisi program yardımıyla yazmalarını sağlayan IDE nin adıdır .	I
Müendislik Fakültesi ' nde yer alan tüm bölümler ABET akreditasyonu almıştır .	O
Dikkati çeken bir nokta bütün seslerin gözüme yansıması ve türlü biçimlere dönüşmesi ...	O
Rize ile il sınırını oluşturur .	O
Daha sonra Sarıkeçili , Karakeçili ve Tekeli Teke li Yörükleri gelmişlerdir .	O
Hayek serbest piyasa düzeninin felsefi savunucularındandırsavunucularından dır .	O
Ağaç doğal serçesinin olarak yaşadığı alan çok geniştir ve günümüzde tam olarak belirlenmemiştir .	I
Saçlar kadın süsünün ana olacak öğesi .	I
1939 yılında ise , Cambridge ’ de felsefe profesörü George Edward Moore ’ un yerini alacak kişi ilan edilmiş ve 1947 ’ ye kadar profesörlük yapmıştır .	O
Bu mekân , 301 yılında Hristiyanlığın Ermenistan ' resmî ın dini olarak seçilmesinin 1700 .	I
Çankırı sanayi bakımından gelişmekte olan illerden biridirbiri dir .	O
Hangi tarihte kimlerin kesin yaşadığı olarak tespit edilememiştir .	I
Hitit Devleti ' nin kuruluşundan itibaren , sanattaki sanatta ki Mezopotamyalı unsurlar kaybolarak , Anadolu ' nun yerli sanatıyla birleşmiştir .	O
Ordu-yu Hümâyun ' un tavsiyesi ile Dar ' ül-Hikmet ' İslamiye ül azası olarak atandıatan dı .	I
Bu yer bölgede alan küçük ülkeler de o dönem Avrupa ülkelerinin bu ticaretinden kendileri adına yararlanabilmek adına ticarette yer almışlardıralmış lardır .	I
Aterosklerozla ilişkin risk taşıyan koruyucu hastalara olarak düşük doz aspirin ve bir statin verme uygulaması yaygınlaşmaktadır .	I
Kibar Melih ( d .	I
Courbet sınıfı zırhlı ’ nın isim gemisi olarak Fransa ’ nın Brest kentindeki kentinde ki Arsenal de Brest tersanesinde 1 Eylül 1910 ’ da kızağa kondu .	O
Modern refah liberaller anlayışını fırsat eşitliği temelinde savunmuşlardırsavunmuş lardır .	I
Beşiktaş JK taraftarı olan Demirkubuz ' un en sevdiği futbolcu İlhan Mansız ' dır .	O
Bilgisayarların icadı ile birlikte 20. yüzyılın sonunda iyi satranç oynayabilen satranç programları piyasaya çıkmıştır .	O
Bu göç esnasında Çerkezistan ' a yerleşmiş olan hanzâdelerin veya devam eden kuşaklarının da olabileceği yönünde bazı ipuçları mevcutturmevcut tur .	O
Yer ' kütlesi in ve hacmi günümüzde oldukça duyarlı olarak bilinmektedir .	I
Zîrâ başlayıncaya ateş kadar , İtalyanlar , bu gemiyi kendi gemileri zannetmişlerdi .	I
Rusya komünist devriminden sosyalist sonra ülkelerde uygulanan sistemdir .	I
5 Temmuz 1953 ' te Şanlıurfa ' nın Halfeti ilçesi ' nin Fıstıközü köyünde kerpiç bir dünyaya evde geldi .	I
Başlangıç noktası R olan , R doğrultusu boyunca ilerleyen R vektörü aşağıdaki aşağıda ki gibi tanımlanabilir :	O
Bir özelliğin kalıtsallık ölçüsü , çevrenin o özellik üzerindeki üzerinde ki değişen bağlı etkilerine olarak görecelidirgöreceli dir .	I
Osmanlılara vergi verir , savaşlarda yardımı asker yaparlardı .	I
Yeraltı ve yerüstü suları , kalkerden oluşan sahaları , eriterek bazı şekiller oluşturur .	O
yılında 1906 Britanyalılar yeni bir vergi daha koyduktan sonra Güney Afrika ' daki Afrika ' da ki Zulular iki Britanya subayını öldürdü .	I
Tur WTA tarihinde 1 numaraya yükselen oyuncular arasında yer alır .	I
Kırşehir , Kızılırmak ve onun önemli önem li bir kolu olan Deliceırmak Havzası üzerindedirüzerinde dir .	O
Bu bilgi , Bacıyan-ı Rum belgeselinin çekimlerini de Kayseri ' de yapan , yapımcısı Nuh Mete Deniz tarafından belge ile belgelenmiş ve adamlarına bilim sunulmuştur .	I
Orman zengin bakımından olan ilin büyük bir kısmı Küre Dağları Millî Parkı sınırları içerisinde yer almaktadır .	I
Gey , lezbiyen ve biseksüel fiziksel insanlar saldırıya ve zorbalığa muhatap olmak bakımından heteroseksüel insanlardan çok daha fazla risk altındadıraltında dır .	I
Ülkede her yıl 3.000 ' den fazla ebe ve 300-400 ' ü ek eğitim alıyor .	O
Britanya hükûmeti sivil başkaldırı hareketinin durdurulmasına karşılık tüm siyasi tutukluları serbest bırakmaya razı oldu .	O
Sofya şehrinin 24 beldesi bulunmaktadır : Bunlar :	O
Takımının kalesini korumakla görevli kaleciler ise , yalnızca belirlenen alan ( ceza alanı ) dahilinde topa el veya kolla müdahale edebilir .	O
Araştırmacı ve geniş bilgiyle donatılmış bir kişiliğe sahip olan Caspar , bununla birlikte , aile içi problemlerle de yılmadan savaşacak kadar güçlü ve azimli idi .	O
1992-93 sezonunda ligi Beşiktaş ile aynı puanda tamamlamasına rağmen averaj farkıyla şampiyon olan Galatasaray , 1993-94 sezonunda da bu unvanını sürdürdü .	O
Muhtemelen ilk İbranice olarak yazılmıştır .	I
Başlangıçta bu düşüş çok hızlı büyüdü , ama yavaş yavaş 1970 ve 1975 yılları arasında yavaşlamıştır .	O
Türkiye ' de Kuzey Anadolu ve Marmara Bölgesi ' nde yayılış gösterir .	O
Kasnak tahta ya da metal olabilir .	O
Parlak beyaz rengiyle Pamukkale ' yi 50 km uzaklıktan görmek mümkündürmümkün dür .	O
1990 ' larda cilt kanserine yakalanan ve büyük maddi sıkıntılar içinde olan Örümcer , yaşam mücadelesi vermektedir .	O
Ondan önceki önce ki Yunan evleri yan yana dizilmiş “ megaron ” lardan oluşuyordu .	O
Sigara bağımlılığı psikolojik ve fiziksel bağımlılık olmak üzere 2 ayrı alt başlıkta incelenmelidirincelenmeli dir .	O
Ormanlar arasında yer alan alabalık gölde yetiştirilir .	I
MÖ 727 olaylarında Kuşi kralı kra lı Piye , kuzeye yönelen akınlarla Teb ' in , dolayısıyla sonuçta Delta ' nın kontrolünü ele geçirdi .	O
Bugün Almanya , Fransa , Hollanda da hayvan hakları savunucu bazı genç grupları hafta sonları deri giyenleri avlamak için balonların içine koydukları boyalarla deri giyenlere saldırmaktadırlar …	O
13 ' Maseru ü ve çevresinde yaşamaktadır .	I
Bodrum ' daki Bodrum ' da ki inzivaya evinde çekildi .	I
Guadalajara , Monterrey , Puebla , Toluca , Tijuana ve León , ülkedeki ülkede ki diğer metropoliten alanlardıralan lardır .	O
99 ‘ u da ilköğretim okulu bünyesinde anasınıfı olmak üzere toplam 104 okul öncesi eğitim kurumunda 111 öğretmen görev yapmakta ve 3.140 öğrenci eğitim görmektedir .	O
Bu meclis senede en az kırk defa toplanıyordu .	O
Kimyasal elementler aynı atom sahiptirler numarasına .	I
Japonların yenilmesinden sonra bölge , 1949 ’ da Milletler Cemiyeti tarafından Avustralya idâresine verildi .	O
Sütun artık döndürülemediğinde veya söz konusu cam çatladığında binada kaymanın belli bir dereceye geldiği anlaşılmış olurdu .	O
Bütün köprüler Almanlar tarafından tahrip edilmiştir .	O
Örnek : ISO 9001 , 22000 ISO vb .	I
1975 ' te sahilde kanlar içinde feci halde dövülmüş bulundu .	O
Tavla ve bilardo oynamak hoşuna giderdi .	O
1366 ' da Ebu Abdullah ' ın ölümünden sonra , bu kez Tilimsan hâkimi Ebu Abbas ' a yanaştı .	O
2012 yılında Apollo bayraklarının Ay yüzeyindeki yüzeyinde ki fotoğrafları yayınlanmıştır .	O
Bulut ' taki Bulut ' ta ki tahmini kuyruklu kuyruk lu yıldızların sayısı 10 ile 10 ( 100 milyar ile 1000 milyar ) ' dır .	O
Manhattan ' da 40.Sokak ve 6.Cadde köşesine ismi verilmiştir .	O
Ve bu sadece orbitallerin ayrık grupları çekirdeğin etrafında var olabilir .	I
1 Mayıs 1945 ' te Almanların teslimini kabul eden de Çuykov ' du .	O
James ' in katoliklere karşı yakın tutumu dolayısıyla kızı II .	O
Preklamside genellikle hiçbir görülmez semptom ve rutin taramalarda ortaya çıkar .	I
Kars , Türkiye ' nin kuzeydoğu kesiminde yer alan aynı adlı ad lı ilin merkez ilçesidirilçesi dir .	O
Aşık Hüdai , ( asıl adı Sabri Orak ) .	O
Esperanto hareketinde Türkiye ' de oluşan ilk kayda değer canlanma 1913-1925 yılları arasında İstanbul ' da yaşayan Anakreon önderliğinde Stamatiadis yürütülmüştür .	I
Kilis yöresi pekmezleriyle meşhurdur .	O
27 Haziran 1953 ' te sona eren savaş arkasında harabeye dönmüş yarımada bir bıraktı .	I
Batısında Ege Denizi , kuzeyinde Karadeniz ve güneyinde Akdeniz bulunmaktadır .	O
Büyük Britanya , İrlanda Adası ' nın doğusunda yer alan , üzerinde İngiltere , Galler ve İskoçya ' nın bulunduğu Birleşik Krallık ' a bağlı ada .	O
Şimşek ve yıldırım sadece kümülonimbüs bulutlarında görülür .	O
Osmanlı destroyerinin refakatinde bulunan Goeben ile Sivastopol ' daki Sivastopol ' da ki kıyı bataryalarına ateş açtı .	O
Bazı virüsler , virüs imzaları ile tespit edilmeyi güçleştirecek ya da imkânsız getirecek hale teknikler kullanır .	I
Eyyüp peygamberin , MÖ 2100 yılında Suriye ' de Şam ile Ramla arasında üst diyarı denilen ülkenin Desniye dünyaya köyünde geldiği rivayet edilmektedir .	I
İlde Esnaf ve Sanatkarlar Odaları Birliği ' ne bağlı toplam 7 adet meslek odası bulunmaktadır .	O
Günümüzde hoş ise karşılanmamakla beraber izin verilir .	I
Sarı kart uyarı niteliği taşırken kırmızı kart , o maçtan oyuncunun ihraç edildiği ve takımının kalan süreyi bir kişi eksik sürdüreceği anlamı taşır .	I
Yumurtalar beyaz ya da soluk gridir gri dir ve üzerinde çok sayıda küçük benek ya da leke bulunur .	O
Türkçe ve herhangi bir akrabasında isimlerden önce tanımlık kullanılmaz .	O
Tunceli Tunce li il sınırları içerisinde bulunan dağlar Doğu Torosların olarak uzantısı batı-doğu yönünde uzanmaktadır .	I
( Kurulduğunda Çataltepe Köyü ' ne bağlı olduğundan ; Pazarcık ilçesi aracılığıyla Kahramanmaraş ' a da bağlı kalmıştır ) 1958 yılında ilçe olmuştur .	O
İlkokul cebiri genellikle sadece aritmetik bilgisi olan öğrencilere cebirin temel kurallarını amaçlı öğretmek gösterilen bir cebir türüdür.En temel ve basit cebir türüdür .	I
Basın ve fikir özgürlüğü önündeki önünde ki engelleri kaldıran Rawlings , herkesin yasa önünde eşit olduğunu kabul eden ve BM ' nin onayladığı hakları insan maddelerini onaylamıştır .	I
Fosilleşmenin tam olarak belirlenememesi , fosil tiplerinin yanal olarak değişim sunması ve tüm fosillerin aynı zaman içinde dünya çapında bulunmaması bu kuralın zorluklarındandırzorluklarından dır .	O
Şekil 1.14b ' de görüldüğü gibi A ve B girişlerinden biri + 5V yapılacak olursa girişe verilen uca bağlı diyot iletken olacağından + 5V C çıkışında görülür .	O
Ayrıca pseudostatic ( pseudo : yalancı static : durağan ) RAM ( PSRAM ) denen , kendini SRAM ’ miş gibi DRAM maskeleyen ’ le karıştırılmamalıdır .	I
Orotat dekarboksilaz durumunda hızlanma 10 kata ulaşabilir .	O
Dünyanın en çok köşe yazısı yazmış yazarlarındandıryazarlarından dır .	O
İyi korunmuş halde ortaya çıkarılan bu tek odalı oda lı evin ( 2,45 x 4 m ) duvarları kerpiçten , damı ise sazdan yapılmıştı .	O
Ancak sağ kanattaki kanatta ki milliyetçi istekleri de tatmin etmek gerekiyordu .	O
Babası , gazeteci-yazar Ramon Chao ’ ysa Galiçya , Vilalba ’ lı .	O
yüzyıl ) 200.000 kişiyi aşmıştır .	O
Ülkenin başkenti ve en büyük kenti konumundaki konumunda ki Bükreş , 2,2 milyon nüfusu ile Avrupa Birliği ' nin en büyük 6 .	O
Nefin doğu ucunda çeşit üç sütun görülür .	I
Daha ayrıntılı ayrıntı lı olarak mimariler birbirlerinden şu özelliklerden dolayı farklılık gösterirler ;	O
Bişkek ’ te hemen her yerde sıkça rastlanan döviz bürolarında döviz bozdurma bulunmaktadır imkânı .	I
Hinduizm ’ ortak de bir kurucu yokturyok tur .	I
E-dergi yalnızca elektronik ortamda , genelde de genel ağda yayınlanan dergilere verilen genel ad .	O
Elimizde muhtemelen bir gerilim kaynağı olacaktır .	O
1888 yılında itibaren bölgenin iç kısımlarına da ilerlemeye başlayan Almanya , buradaki burada ki yerel idareciler ile de himaye antlaşmaları yaparak iç kesimlerde de üsler oluşturmuştur .	O
Çerkesya tamamı Rusya toprağı sayıldı .	O
kaldırılmasının Halifeliğin hemen ardından Diyanet İşleri Başkanlığı kurulmuştur .	I
ABD eski başkanlarından John F .	O
Yoruba ' ların çoğunluğu Nijerya ' nın güneybatısında yaşasalar da , Benin , Togo , Sierra Leone , Küba gibi ülkelerde önemli önem li Yoruba toplulukları yaşar .	O
Ortaya çıkan ilk canlı organizma hakkında çeşitli teoriler bulunmaktadır .	O
yüzden Bu halkı arasında Çivisiz Camii olarak da anılır .	I
John Lennon daha sonra özür dilediğini söylediyse de öfke dinmedi .	O
Hücrenin yüzeyine dağılıdırlar , elektron mikroskobunda ince saçlara benzerler .	O
Bu ürünlerin sağlık açısından riskler taşıdığı ve kullanılmaması gerektiği Internet ' teki Internet ' te ki sitelerde duyurulmaya çalışılmaktadır .	O
İstanbul Üniversitesi dünyanın en iyi 500 üniversitesi arasında 2006 ' dan beri yer almaktadır .	O
Beyaz fosforun aksine kolayca tutuşmaz , ışıldamaz ve zehirli değildir .	O
Kan dolaşımı ile dokulara taşınır ve fazlası böbreklerden idrarla dışarı atılır .	O
Ve eylemden türeme : Yeni sözcükler ayrıca var olan iki eski sözcüğün birleşmesi ile de yaratılır .	O
Eş bulma kur ve : Dişi , erkek tarafından aktif olarak aranır .	I
Mazgirt , Tunceli ' nin ilçesi bir .	I
Oyunu kazanmak için , rakibi mümkün olduğunca dar bir alana hapsetmek ve çıkılması güç boğazlar oluşturmak gerekir .	O
Ancak , bu ağaç şemaları türler arasındaki ki arasında yatay gen transferi olaylarını gösteremez .	I
Arap harfleri ile yazılan bu gazetenin ilk sayısı 5 Mart 1886 Çarşamba günü yayımlanmıştır .	O
Sadece İlçe halkına değil civar ilçelere , Balıkesir ' e , İstanbul haline tonlarca sebze gönderilir .	O
Özellikle Nevşehir civarında Roma Dönemi ' ne ait kaya mezarları da yeraltı yerleşiminin hemen yakınında olup onlar gibi geniş alanlara yayılmıştır .	O
Bu hak belgenin ikinci orijinalinin belgede adı yazılı alıcıya verilmesi üzerine hükümden düşer .	O
LED Ayrıca ' in aşırı ısınmasına yol açmamak için kataloğunda belirtilen akımı aşmamak gerekir .	I
Galileo da zaman zaman kardeşine projeleri müzikal için borç verdi .	I
İl merkezinde kesme söz , nişan , nikah , kına gecesi ve düğünle evlenme töreni tamamlanır .	I
Zoser ' in basamaklı basamak lı piramidi , birbirinin üstüne edilen inşa bir dizi mastabadan oluşmaktadır .	I
Bunun yanı sıra şeker , ipek , yağ ve kereste endüstrisini de içinde barındırır .	O
Feynman ' ın tezi kuantum mekaniğinde statik hareket prensiplerine uygulandı , Wheeler-Feynman diyagramını kuantize arzusuna etme ilham oldu .	I
Daha önce grup kayıtlarına kız arkadaş ve eşlerin getirilmemesi kararını alan grup üyelerinden John Lennon , Yoko Ono ' yu kayıtlara getirerek bunu bozdu .	O
Google , Zync i ’ kendi bulut platformuna alacağını bildirdi .	I
33 yaşında testis kanserinin akciğerlerine yayılması sonucunda vefat etmiştir .	O
Bitki Örtüsü : Bolu ' da hakim bitki örtüsü ormanlardırorman lardır .	O
Enver Paşa kumandasındaki kumandasında ki Türk ordusu 21 Aralık 1914 ' te ( o zamanki zaman ki Rus sınırı olan ) Köprüköy - Eleşkirt hattında hücuma geçti .	O
Birçok geçici ekonomist veya yapısal unsurlarında göz önünde tutularak makul işsizliğin olduğu bir istihdam düzeyini , tam istihdam durumu olarak kabul eder .	I
İl , İstanbul ' a 500 km , başkent Ankara ' ya ise 240 km mesafededirmesafede dir .	O
Nitekim Rusya ilk adımı atarak , Bosna-Hersek , ve Bulgaristan ' daki Bulgaristan ' da ki Hristiyanların durumunu uluslararası bir kurulun incelemesini istedi .	O
7 Temmuz ' da donanmanın geldiği Modon ' a ardından bizzat padişah komutasındaki komutasında ki ordu gelerek kaleyi kuşatmıştır .	O
Bu doğrunun eğimi Young katsayısı , ya da “ elastiklik katsayısı ” olarak bilinir .	O
1975 ve 1976 yıllarında Anadolu ’ nun bazı şehirlerinde Kur ' an ve İlim , Darwinizm , Altın Nesil , İçtimaî Adalet ve isimli Nübüvvet konferansları vermiştir .	I
Benim bu davadaki davada ki hakiki konumumla birlikte bugünün dünyası bilim , benim Yiyecek ve İlaç Dairesi ' ne karşı bir davaya girmeme müsaade etmiyor .	I
Elektronlar çekirdeğin etrafında bulutsu bir dir şekildedirşekilde .	I
14 yaşında Pau Grande ' deki Grande ' de ki tekstil fabrikasında çalışmaya başladı .	O
Özellikle tek cins ürüne dayalı tarımda ( patates , pirinç gibi ) büyük kayıplara yol açabilirler .	O
Bazı kombinasyonları çok uzunduruzun dur .	O
Uzatma devrelerinde atılan goller maçın skoruna yansırken penaltı vuruşları sonunda elde edilen sonuç yansıtılmamaktadır .	O
Socrates Scholasticus ’ un kayıtlarından gümüş kaplı perdelerle süslü ilk Ayasofya ’ nın Artemis Tapınağı üzerine inşa edilmiş olduğu öğrenilmektedir .	O
Her yıl 44000 ' de bir kadın meme kanserinden ölmektedir .	O
Başvekilliğe ilk defa olarak Rauf Paşa getirildi .	O
Sonra zig zaglar çizerek kuzey batıya akar .	O
Bilinçli olma ya da bilinçsiz olma arasındaki arasında ki ayrıma varmak için daima düşünme sürecindedirsürecinde dir .	O
Genetik olarak , ebeveyninin tıpkısı olan döllere klon denir .	O
Genetik , genlerin , kalıtımın ve organizmaların değişkenliğinin bilimidirbilimi dir .	O
Gerek mevsimler arasındaki arasında ki sıcaklık farkı , gerekse gece ve gündüz arasındaki arasında ki sıcaklık farkı , kara ikliminin en karakteristik örneğidirörneği dir .	O
Flor en reaktif element olup O ve asal gazlar dahil tüm elementlerle tepkimeye girer .	O
tanıma Bu kompleksleri G1 fazında oluştuğu ve S fazından önce sentez başlamadığı için , sentezin gerçek başlama sinyalinde yer alan daha başka pronteinler de bulunmaktadır .	I
Meydanın ortasındaki ortasında ki Cumhuriyet Anıtı ve çevresi bugün tören yeri olarak kullanılıyor ve buluşma yeri üstleniyor işlevini .	I
Koala yaklaşık 1.000.000 km ² ' lik km ² ' lik bir coğrafi bölgeye ve 30 ekolojik bölgeye yayılmıştır .	O
47,2 ' oluşturdu sini .	I
19 Haziran 1547 ' de , Kutsal Roma Cermen İmparatorluğu ile Osmanlı İmparatorluğu arasında imzalanan ilk yazılı antlaşma olma niteliği taşıyan İstanbul Antlaşması ile Ferdinand ve V .	O
Erişim metodu , ağda bulunan bilgisayarların iletişim ortamını nasıl paylaşacağını yöneten kurallar kümesidirkümesi dir .	O
Bu görüşe göre daha önce sanat tarihinde ideoloji temsili takip etmiş , şimdi ise şeyin her meşru olduğu tarih sonrası bir döneme girilmiştir .	I
Bugüne kadar 120 binin üzerinde mezun veren üniversitenin eğitim dili İngilizcedirİngilizce dir .	O
Cinse Cin se Fransız bahçıvan Jean Robin ' in adı verilmiştir .	O
Ayrıca , hava-uzay araçlarında yapılacak bilimsel ve teknolojik amaçlı deneylerin gerçekleştirilmesinde de görev alırlar .	O
İl merkezinin denizden yüksekliği : 963 m . ' dir .	O
En azından 15 alt tür daha önerilmiştir ancak bunların aşağıda belirtilen alt türler arasında geçiş ırklarını oluşturduğu düşünülmektedir .	O
1256 ' da Erivan , Moğol İmparatorluğu ' nun dört ulusundan birinin başkenti oldu .	O
Böylece zaman ve mekandan tasarruftan ziyade mekan enerjisinden de tasarruf olanağını beraberinde getirir .	O
kullanıp ve bunları yorumlayarak , elde ettikleri veri bulgularını bilgiye dönüştürürler .	O
Ama o bekliyor ve ortamı değerlendiriyordu .	O
Yerleşik kartalları balık kışın kuluçkaya yatar .	I
BWV 1005 Do Partita Majör no.3	I
Bu bölgede yıllık yağış 600 oranı mm civarındadırcivarında dır .	I
Oruç Reis , ümîdi kurtulma olmadığını bile bile , leventlerini yalnız bırakmamak için tekrar düşmanları arasına daldı .	I
Ama 20. Slovakya yüzyıla kadar Macaristan ' ın bir parçası olarak Avusturya İmparatorluğu ' nun içinde yaşadı .	I
Ülkenin sahil kesimlerindeki kesimlerinde ki en düşük sıcaklık değeri -34 ° C , doğusundaysa doğusunda ysa − 43 ° C olarak ölçülmüştür .	O
Malezya ' da birinci sınıf vatandaş anlamına gelen Bumiputra ' lar ödemez vergi , Üniversite ' ye sınava girmeden alınır .	I
Ayrıca , bazı müslümanlar arasında ahir zamanda Mehdi ' nin ve İsa ' nın bu camiye ineceği inancı vardırvar dır .	O
Sanayi yapısı ile tarım ve hayvancılık potansiyeli Kayseri ' deki Kayseri ' de ki mevcut ticari hayatın gelişmesinde önemli önem li bir yer tutmaktadır .	O
Lakin bu organizmalar zamanda aynı normal insan florasına aittirait tir , genelde insan derisi ve burnunda bulunur ve hiçbir hastalığa yol açmazlar .	I
2001 Kasım ayında takımın teknik direktörlüğüne yine kulübün eski bir oyuncusu olan Carlo Ancelotti getirildi .	O
Ancak , promosyon savaşları döneminde , ansiklopedi ve karton oyuncaklarla tekrar tiraj ve gelir artışı sağladı .	O
Gastroenterolojik hastalıklardaki hastalıklarda ki klinik belirti bulgulardan ve başlıcaları şunlardırşun lardır :	I
Yanan mobilyaların çıkardığı sıcak odanın duman tavanı boyunca yayılır .	I
Kalecik üzerinden Afyon ' a taarruz edecekti .	O
Ancak eczanede satılan C vitaminlerinin dozu düşük genelde olmakla beraber , kilo başına fiyatı da yüksek olabilmektedir .	I
Moleküler hidrojen bulutları yıldızların oluşumuyla bağlantılıdır .	O
Üç fabrikanın kuşatıldığı bu taarruzların 62 devamında .	I
Buna rağmen Brejnev ' in Lenin ' in barış politikasını devam ettirme konusundaki konusunda ki ısrarcı politikası sayesinde ile ABD silahsızlanma antlaşmaları imzalandı .	I
Muğla şehrinin içinde bulunduğu Menteşe Yöresi ' dağlar nde denize paralel uzanmaktadır .	I
Çok sayıda , ucuza mal edilmiş eğitim amaçlı kaliteli bir teleskoptur .	O
Yıllar 2003 ' ü gösterdiğinde Roger Waters internet üzerinden To Kill The Child ve Leaving Beirut isimli iki parça yayınlar .	O
Yeniden şekil verilen direk ön üzerine AN /	I
Denize kıyısı yokturyok tur .	O
Bu yüzden kapı bu iptal edilerek yerine yenisi yapılmış , fakat eski kapı başka yere götürülmeyerek orada bırakılmıştır .	I
Bunun 1.620 ' si turisttirturist yabancı tir .	I
Halifeden ve sultandan bağımsızlık izni alan küçük beyler de adlarını taşıyan sikke bastırmayı egemenliklerinin gereği sayıyorlardı .	O
Alfa erkeklerin bölgeleri genellikle üreme dönemindeki döneminde ki dişilerin yakınındadır yakınında dır ve genç erkekler erginliğe erişene kadar alfa erkeklere boyun eğerler .	O
Yeni kurulan futbol takımı 1967-1968 sezonu için 2 .	O
Bu konudaki konuda ki eksiklik Hıristiyanlaşma süreci başladığından beri görülmüştür .	O
Bu ağaçlardan bazıları 45 m yüksekliğe kadar büyüyebilir .	O
Dünya Savaşı ' ndan önce , Adolf Hitler ' in iktidara gelişiyle başlar .	O
Aynı zamanda yıllarda gelecek ise şu bölümler faaliyete geçecektir :	I
Yelkenli , yelkeni olan , yelkenle giden deniz , göl veya akarsu taşıtıdır .	O
Cismin atmosfere yaklaşık 100.000 km / sa hızla girdiği ve ağırlığının 100.000 ile 1.000.000 ton olduğu arasında varsayılmaktadır .	I
Ülke mevcut genelinde olan söz konusu 566 havaalanından 144 tanesi asfalt piste sahip olup , geri kalan 422 havaalanı toprak pistlere sahiptirsahip tir .	I
daire-i Meclis-i belediye ( belediye idare meclisi ) başkanı , belediye reisidirreisi dir .	I
Madhva ruhları 3 ' e bölmüştür :	O
Arşimet bu yöntemi kullanarak , bir 96-gen yardımıyla Pi sayısı için bilinen yaklaşık 22 / 7 değerini bulmuştur .	O
1906 ' daki 1906 ' da ki raporlara göre menenjitin mortalitesi çok yüksekti ( % 90 ' fazla dan ) .	I
Kongrede birçok kararın yanı sıra sistemin adında da bir değişiklik yapmıştır .	O
İlk meşhur vakanüvis tarihçi , Mustafa Nâimâ EfendidirEfendi dir .	O
Ceres gibi Plüton ’ da önceleri gezegen olarak ancak sınıflandırıldı yakınlarında benzer gök cisimlerinin bulunması üzerine UAB tarafından 2006 yılında cüce gezegen olarak tekrar sınıflandırıldı .	I
Karadeniz kıyısında bulunan il , özellikle limanıyla Türkiye ' nin Karadeniz ülkeleriyle arasındaki arasında ki deniz ticaretinde önemli önem li bir yere sahiptirsahip tir .	O
Karadeniz ' i Kırım geçerek ' ın Kefe limanına vardı .	I
Mayıs 2006 ' da faaliyete başlayan 1.774 kilometre uzunluğundaki uzunluğunda ki Bakü-Tiflis-Ceyhan Petrol Boru Hattı ( BTC ) , Azerbaycan , Gürcistan ve Türkiye topraklarından geçmektedir .	O
Bu teoriyi destekleyen kanıtlar bireyler otistik üzerinde yapılan işlevsel sinir sistemi görüntüleme araştırmaları ile bulunmuştur .	I
Meclislerin güvensizliği karşısında Reynaud hükümeti 9 mayısta , Chamberlain hükümeti 10 mayısta ettiler istifa .	I
18 Eylül 2008 tarihinde dünya genelindeki genelinde ki merkez bankaları para piyasasındaki piyasasında ki gerilimi yumuşatmak için 180 Milyar Amerikan Doları sunmuşlardırsunmuş lardır .	O
Yüklemler mantığında teorem ispatı sırasında bireysel sabitlerin değişkenlerin yerine konulmasına “ birleştirme ” denilir .	O
Kütahya nüfusu ili : 572.256 ' dır .	I
Hindistanın değişik bölgelerinde farklı prodüksiyonları film vardırvar dır .	I
Özel Veya Değil kapısı da Özel Veya Kapısının Çıkışına Değil eklenmiş halidirhali dir .	O
Karakterlerin her birinin kendilerine Unicode tarafıdan atanan bir kod noktası vardırvar dır .	O
Venus Ebone Starr Williams ( d .	O
Marx ve Engels ' in ikisi birden bu yeni yapının programının ve organizasyon ilkelerinin belirlenmesinde görev aldı .	O
Yüzyılın sonuna kadar Doğu Türkistan ’ daki Türkistan ’ da ki varlıklarını sürdürdüler .	O
7 Nisan 1978 günü terör ortamında silahlı silah lı saldırıya uğrayıp , belden aşağısı tutmaz oldu .	O
Cezaevinde yazdığı Yenişehir ' de Bir Öğle Vakti adlı ad lı romanıyla 1974 yılında Orhan Kemal Roman Armağanı ’ nı kazandı .	O
Bu Noether teoreminin özel bir halidir hali dir	O
Hautes-Pyrénées ilinde yer alan Lourdes kenti yıl her milyonlarca turist ağırlar .	I
Bunun dışında kefil , borçlunun ödemede gecikmesi nedeniyle doğan müspet zarardan ve gecikme ( temerrüd ) faizinden de sorumludursorumlu dur .	O
Karl adına Mehdiye ' yi ele geçirdi .	O
91,6 sı Hıristiyanlığın Protestan mezhebine , kalanı değişik mezheplere bağlıdırlar .	O
Zaman olaylar yerel daha gerginlik yavaş-kuran açılmak genişletir enerji , kitle sözleşmeleri uzay eşdeğer .	I
Ethernet ilk olarak ortak eşeksenli bir kablo üzerinden birbirine bağlanan bilgisayarların yayın iletimi yöntemiyle haberleşmesi fikrine dayalıydı .	I
sırada Bu Paul McCartney ' le tanıştı .	I
Her uydu gerçek ileti verilerini yeniden alıcı için PRN kodlarının farkında olmalıdır .	O
Manastır yaşamını düzenleyen kurallar hakkında Buda sürekli olarak dinleyicilerine önemli önem li olanın ilkelerin özünü kaybetmemek olduğunu belirtmiştir .	O
Ulusal ve Resmi Bayramlarda Yapılacak Törenler Yönetmeliği ' nde yapılan değişiklikle , 23	O
Bu birleşmeden iki yüzyıl sonra 1772 ve 1795 yılları arasında bu ittifak bozulmaya başladı .	O
Adı : Āshǐnà Çincede Fúniàn ( A-shih-na Fu-nien ) .	I
Bu zafer , Michael ' in 80 puanla liderliği anlamına gelmektedir .	O
Klasik gitar , tüm gitar türlerinin atası olarak tanımlanabilir .	O
Nasıl ki babası kendinden evvelki sultanlara nazaran en genç yaşta hayatını kaybetmiş ise hükümdar I .	I
Anelka , burada 22 maça çıkarak 3	O
Bu bitkilerle beslenen canlılar da bitkide bulunan enerji karbonhidratlardan ihtiyaçlarını karşılarlar .	I
İlçenin arazi yapısının dağ dağlık lık olması nedeniyle geniş ovası bulunmamaktadır .	I
Atatürk ' ün ölümünden sonra İnönü CHP ' nin başına geçince İnönü ' nün bütün üretim araçlarını devletleştirme karşı faaliyetlerine çıktı .	I
Bugün dört mezhepten üçüncü büyüğü en olan Malikîlik özellikle Kuzey Afrika ve Batı Afrika ' da yaygındır .	I
güçlü Partide bir nüfuzu olan Suslov ' un bu çağrısı üzerine Yüksek Sovyet Ekim 1964 ' te Kruşçev ' i azletti .	I
Başlatılan yarışmaya Larry Ewing bugün kullanılan de penguen çizimi ile katılmış ve çizimi seçilmiştir .	I
Taşındıkları bölgelerde kişilerin , yer adlarının , hatta konuların bile değiştiği için görüldüğü , nerede doğduklarını saptamak güçleşir .	I
Grup 1971 ' de ilk dönemlerindeki dönemlerinde ki teklilerinin toplandığı Relics albümünü çıkardı ve Zabriskie Point albümüne şarkılar verdi .	O
Kanada ' nın ulusal marşı “ O Canada ” dır .	O
Bu yöntem yüksek basınç altında bir katalizör hidrojen yardımıyla ile kömürün tepkimeye sokulmasıyla gerçekleşir .	I
Roma İmparatorluğu ' nun Akdeniz şeridi boyunca Kuzey Afrika ' yı fethinin ardından bölge , hem ekonomik hem de kültürel olarak Roma sistemine dahil olmuştur .	O
Sabahattin Ali ' nin Anadolu anlayışı genellikle Anadolu Orta ve Ege Bölgesi ile sınırlıdırsınır lı dır .	I
Barış ve Demokrasi Partisi = oy 10.847	I
Ardından 1929 yılında Bulgaristan ' ın Varna kentinden gelen Türkler Çıfıtburgaz Çiftliği mevkiden denen yaklaşık 17,000 dönümlük arazi almışlar ve buraya yerleşmişlerdir .	I
Örneğin yerel bir derebeyi yozlaşırsa , halkın onu devirme hakkı ortaya çıkar .	O
Kimyasal sentez yoluyla polipeptit zincirlerine doğal olmayan aminoasitlerin de dahil edilmesi mümkündürmümkün dür , örneğin amino asit zincirlerine yan floresan işaretler takılabilir .	I
Aynı komite 1992 yılı Mart ayında İslami Selamet Cephesi ’ ni Mart 1992 ’ de kapattı .	O
Işığın parçacıklardan fikrini oluştuğu ilk kez Isaac Newton ortaya koydu .	I
Belde ile köyler ise mahalleye dönüşmüştür .	O
yönünden Kazdağı gelen esintinin haftalarca sürdüğü de olur .	I
17 ' si 5 yıldızlı olmak üzere 350 otel ile toplamda 45 bin yatak kapasitesi bulunmaktadır .	O
Fırat ve Dicle nehirleri arasındaki arasında ki Mezopotamya ' da ilk kentler M.Ö. 6000 yıllarına kadar geri gitse de başkentin ortaya çıkması ancak bir devlet örgütlenmesi gerekiyordu .	O
Bu dönemde kent gelişen hızla kayda değer bir modernizasyona sahne oldu .	I
Gelmedi diyerek darılmış bana ,	I
Alman felsefesinin kurucu isimlerinden biri olmuş ve felsefe tarihinin kendisinden sonraki sonra ki dönemini belirleyici olarak etkilemiştir .	O
Ordu ve Kafkas İslam Ordusu komutanlığı yapmıştır .	O
Bilgisayar gerçek zamanda , kameralardan aldığı bilgilerle topun 3	O
Böyle durumlarda kesin yapılırken tarihlendirme , bir üst tabakaya hiç dokunulmamış olması gerekir .	I
Dönem boyunca bölgede Trak boyları Marmara ve kıyılarında Yunan koloniciler etkili olmuştur .	I
Mirce ile yapılan anlaşmaya göre Mirce çok yüksek bir kurtuluş akçesi ödemek zorunda kalıp ülkesine dönebildi .	O
Diyarbakır ’ daki Diyarbakır ’ da ki kolera salgını nedeniyle bu şehirde görevlendirilen Doktor Abdullah Cevdet Bey ile tanıştı , fikirlerinden etkilendi .	O
Satranç soyut bir yapı olduğundan bir satranç oyununu tamamıyla akılda olanaklıdır oynamak .	I
İspanya İç Savaşı ( 1936-1939 ) sırasında ağır bombardımanlara maruz kalan Madrid büyük bir uğradı yıkıma .	I
Geleneksel olarak , bir hizmetin gelecekte de yapılması için belli şartlarla ve resmi bir yolla ayrılarak bir kimse tarafından bırakılan mülk veya paraya ' vakıf ' denir .	O
Bizi Hitler ’ kurtardı den İnönü , Varlık Vergisi ’ ni de affettim böylece .	I
Yaşamı boyunca ve ölümünden sonra çeşitli liderler muhalif ve kesimlerce diktatör olarak da nitelendirilmiştir .	I
Ritter ise Beşeri coğrafyanın kurucusu olarak kabul edilir .	O
Kaynak kapandığında ise devreye geri verilir .	O
Gebelikleri 4 ay sürer .	O
Bu yüzden İsa ’ dan özür diler vaziyette , secde eder tasvir şekilde edilmiştir .	I
Lazar adasında da bu eserlere ait kütüphaneler bulunmaktadır .	O
Gine birçok uluslararası organizasyonlarda üye olarak bulunmaktadır .	O
4.turda T.M.Akhisarspor ile karşılaşacaktır .	O
C dilinde yazılmış örnek bir kaynak kod :	O
Örneğin , Avusturya-Macaristan İmparatorluğu ' nun 1918 tarihinde dağılmasından sonra Avusturya , federal devlet haline gelmiştir .	O
Geçmişte karasal iklimin hüküm sürdüğü Elâzığ , yapılan ve yapılmakta olan barajların etkisi ile ılıman bir iklime geçiş yapmıştır .	O
Thompson Dennis ayrıca Ritchie ' nin geliştirdiği dünyanın en çok kullanılan programlama dili olan C programlama dilinin öncüsü kabul edilen B programlama dilini yazdı .	I
Aynı tabakaların değişik olduğunu yerlerde fosiller ile anlaşılabileceğini göstermiştir .	I
Yasak Şehir ' de o dönemden kalma yüzme havuzu ve diğer binalar vardırvar hâlâ dır .	I
En çok tür 42 ile Nisan ayında , en az tür 26 ile Mart ayında sayılmıştır .	O
Son üye katılan 30 kasım 2015 ' te örgüte dahil olan Kazakistan dır ..	I
Yörede ayrıca balıkçılık da köylüler tarafından ağ veya olta aracılığı ile yapılmaya devam etmektedir .	O
Hyperion ' un ise kendi etrafında dönüş ekseni sürekli yer değiştirdiği için kaotik bir dönüş biçimi vardırvar dır .	O
Sait Faik doğduğunda , kendisine Sait Mehmet ismi verildi .	I
Anaflaksi geçiren çocuklarda yapılan bir araştırma , % 60 ’ ının geçmişinde atopik hastalık olduğunu ortaya koymuştur .	O
Geçen bu zaman zarfı içerisinde sanık sayısı tahliyelerle 33 ' e düştü .	O
Nezle iyi tedavi edilmediği durumlarda orta kulak iltihabına , sinüzite veya bronşite yol açabilir .	O
Belediye Başkanı ( her 5 yılda bir partili sistem ile seçilir .	O
66 günde aldığı 2.500.000 oy ile büyük başarı yakaladı , birçok üniversite bu başarıyı araştırdı , öğrencilerin tez oldu konusu .	I
Midianites ) adıyla anılan kavimdir .	O
Bugün ırk kavramı ve ilgili kavramlar çeşitli antropoloji içerisinde geçerliliğini yitirmiştirler ve bilimsel bir kavram olarak kullanılmamaktadırlar ; bilimsel kökenlerini veya uygulamalarını yitirmişlerdir denilebilir .	I
Sinop ' ta bu dönemde yapılan en önemli önem li Bizans yapıtı Balatlar Kilisesi ' dir .	O
Miladi birinci asırda yaşamış vatandaşı Roma Ferisi YahudilerindendirYahudilerinden dir .	I
2003 Yaşar Nabi Nayır Şiir Ödülü ' ne değer görülen “ Suyu Bulandıran Şey ” adlı ad lı dosyası , aynı yıl Varlık Yayınları tarafından kitaplaştırıldı .	O
Linus Torvalds 1996 yılında Canberra , Avutralya Ulusal Hayvanat Bahçesini ziyaretinde bir penguen tarafından ısırılmıştır .	O
1924 yılında Berlin ’ yerleşti e .	I
Anaxagoras Güneş ve Ay ' ın dev küresel kayalar olduğunu ve Ay ' ın Güneş ' in ışığını yansıttığını öne sürmüştür .	O
1504 ’ te babasının ölüm haberi üzerine Floransa ’ ya döndü .	O
Çoğunluğu Sünni olan ve Irak sınırına yakın bölgede yoğun yaşayan olarak Kürtler de 5.000.000 yaklaşan nüfuslarıyla önemli önem li bir etnik toplulukturtopluluk tur .	I
saniye içerisinde harekete geçebilir .	O
Ülkenin kuzeybatısında Macar Kültürü , güneye doğru Bulgar Kültürü , güney batıda ise Sırp Kültürü ülke oldukça kültürünü etkilemiştir .	I
Avrupa ' nın hayvan gübresi ile elde ettiği biyogaza ve tesis sayısına bakılacak olursa bu noktada Almanya 2,200 tesis ile en fazla üretim yapan ülke konumundadırkonumunda dır .	O
Maçı gol yemeden tamamladı .	O
9 yaşına kadar sadece Beatles dinleyen Kurt , babasının bir plak şirketine üye olmasıyla Led Zeppelin , Black Sabbath ve Kiss gibi grupları dinlemeye başladı .	O
Mahmut 1834 yılında Divan-ı Hümayunu lağvetti .	O
Bu özelliklerinden yararlanılarak elektronik cihazlarda olarak tuş da kullanılmaktadırlar.Makineler , TV ve monitörlerde de kullanılmaktadır .	I
Bu doğal kaynaklar eski Mısırlılara anıtlar inşa etme , heykeltıraşlık , araçlar yapma ve mücevhercilik konularında olanağı çalışma sağladı .	I
1957 yılında , altı yaşındayken yaşında yken ailesi Çeçenistan ' a döndü .	O
Ayrıca çeşitli sebzeler ve kurutularak meyveler , reçel yapılarak değerlendirilmektedir .	I
Kısmî Güneş tutulmalarını izlemek lı zararlıdırzarar dır , çünkü göz bebekleri aşırı yüksek kontrasta uyumlu değildir .	I
Roman tarihe en bağlı edebiyat türüdür .	O
Başkent ayrıca The Irish Times ve Irish Independent gibi önemli önem li gazetelere de evsahipliği yapmaktadır .	O
Aristo ' nun Yorum Üzerine adlı ad lı eserinin çevirisidirçevirisi Arapça dir .	I
Kaldı ki bu şekilde dört tane olan denklem sayısı ikiye inmiş olur .	O
Akım , eden hareket herhangi bir yük yardımı ile sağlanabilir fakat bunların en yaygını elektrondurelektron dur .	I
8 yıllık tahsil süresinden sonra yüksek öğrenim için ABD ' nin New Hampshire eyaletindeki eyaletinde ki New Hampshire Üniversitesi ' nde okumaya başladı .	O
9 Eylül 1931 tarihine kadar Aydın Hapishanesi ' nde tutuklu tutuk lu kaldı .	O
1981 yılında açılan Devrimci Sol ana davasında sanık sayısı 1243 ' ü buldu .	O
Daha sonra 2005 yılında Sony Playstation Portable ile taşınabilir oyun konsolu dünyasına da el attı .	O
Şenol Güneş futbol kariyerine Erdoğdu Gençlik ' te başladı .	O
Alsancak Garı ' ndan ise Balıkesir , Bandırma , Uşak , Afyon ve Ankara ' ya tren seferleri vardırvar dır .	O
Orada sarhoş olmaktan , kilisede kahkaha ile gülmeye ve eşek şehirde turu atmaya kadar skandal sayılabilecek herşeyi yaptılar .	I
Ama Truva Kralı Kra lı Priamos ' un oğlu Paris Menelaos ' un Sparta ' da konuk olmuş şerefine verilen ziyafette herkesin sarhoş olmasından yararlanarak Heleni kaçırır .	O
On altıncı yüzyıl ortalarında , devlet merkezinde , Şıkk-ı Sânî adı ile bir defterdarlık daha kurulmuştur .	O
1987 yılında yapılan bir araştırmada , Avusturya ' da bol miktarda bağırsak kanserine rastlanması dikkat çekti .	O
Kimyasal reaksiyonların elektrik üretebilmesi çok geniş kullanım alanlarına sahiptirsahip tir .	O
İsrail ' le ilişkileri yeniden düzeltmeyi amaçlayan anlaşmasının Lüksemburg imzalanması .	I
Vagus siniri , tuzlu tuz lu çözeltiye bir şey ekliyordu .	O
hâlim Arz-ı çok efendim hak-i pây devlete Lütfun ammâ bî-niyâz-ı arz-ı hâl eyler beni	I
Eğer kişinin bir NSAİİ a ’ alerjisi varsa , genelde anafilaksiyi tetiklemeyen bir başkasını kullanabilirler .	I
Bazen de kulaklı orman baykuşu ve leylekler tarafından da avlanabilmektedirler .	O
Daha sonra bu etkiyle ilgili araştırmalarına devam etmedi .	O
1961 ' de Doktor , 1967 ' de Doçent , 1974 ' te de Profesör oldu .	O
Şanlıurfa il nüfusu : 1.985.753 ( 2017 sonu ) .	O
1896 ' dan beri dört yılda bir yapılan Olimpiyat Oyunları atletizm dünyası için en önemli önem li yarışlara sahne olur .	O
14 Nisan 2009 ' da Ahmet Tan DSP ' den ihraç edilirken , diğer milletvekillerine uyarı cezası verildi .	O
2018 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 13	O
Nurullah Oymak , Kırca , Yıprak , Haydarlı Şht .	O
Örneğin kendini çok küçük görmeyle kendini çok büyük görme arasındaki arasında ki orta nokta , erdemli olan durumdurdurum dur .	O
Mikrodevletler olarak anılan Vatikan ve San Marino tümüyle İtalya içinde yer alır ve tek komşusu İtalya ' dır .	O
13 Haziran 1551 günü Ardanuç Kalesini de Erzurum fetheden Beylerbeyi İskender Paşa bu bölgeyi de Osmanlı ' ya kattı .	I
1970 yılında 24,7 ' e olan bebek ölüm hızı 1974 yılında 27,9 ' a yükselmişti .	O
Bu , genetik bilginin kopyalanması ve kalıtımı için işleyen fiziksel mekanizmadırmekanizma dır .	O
Ardından , Tolga Sünter gruba dahil oldu ve 2012 yılında grup Bana Bir Soygun adlı Yaz ad lı filmin müziklerini yaptı .	I
Roma İmparatorluğu ’ genişlemesiyle nun birlikte savaş ganimeti olarak daha büyük altın- gümüş ve bronz yatakları bulunmuştur .	I
Bu kişi demircilik işi ile uğraşan Drexler Anton ' diDrexler ' di .	I
Savaşlar ve kıtlık kıt lık nedeniyle sürekli bir azalan nüfus seyri izleyen şehrin 1950 ' deki 1950 ' de ki nüfusu 7.050 ' ydi7.050 ' ydi .	I
dönemine İbrahim kadar üretimini sürdürmüştür .	I
Ordu kısa sürede geri adım atmasına rağmen bu girişim diğer cumhuriyetlerde tedirginlik yarattı ve ayrılığa yönelmelerine sebep oldu .	O
Çocuk başıyla ya da genç bir insan başıyla temsil edildiğinde parmağı kelam organı olan ağzında ya da ağzını işaret eder tarzda tasvir edilir .	O
Mistikler , yaşadıkları din , kültür ve medeniyet ortamında şekillenirler .	O
Sıcak para girişini hızlandırmak için Hazine bonosu , tahvil ve repo gelirlerinden alınan yüzde 5 ’ lik vergi oranı kaldırıldı .	O
İnsanlarda bulunan kodlamayan DNA ' ların önemli önem li bir türü psödogenlerdirpsödogenler dir , bunlar mutasyon sonucu hale çalışmaz gelmiş genlerin kopyalarıdırkopyaları dır .	I
Bu ikinci unsurla ilgili başlıca özerklik anlayışları ise “ bağımsız düşünceli ” olmak ve “ eleştirel-düşünme ” yeteneğidiryeteneği dir .	O
ve satınalma gücü paritesi bakımından ise dünyanın 6 .	O
yıl sonra aradan mücadele ettiği 1 .	I
İki dozdan fazlası nadiren gerekli olur .	O
Şehirde senelik ortalama sıcaklık 8,9 derecedirderece dir .	O
Camilerinizde ibadet etmek arzusunu duymuyor musunuz ?	O
Ünlü romanı Salambo ’ yu ona esinleyen de , bu yolculuklar oldu .	O
İran ( Farsça : ) , resmî adı İran İslam Cumhuriyeti ( Farsça : ) /	O
Tarım , hayvancılık , turizm ve mücevher elması , uranyum , altın , gümüş ve baz metaller dahil olmak üzere madencilik , Namibya ekonomisinin temellerini oluşturmaktadır .	O
Yüzgeçayaklıların boyutları boyu 1 m. ile ağırlığı 45 kg .	O
Günümüzden yaklaşık 2000 yıl önce tarım ile uğraşan Bantu grupları bölgeden tarafından uzaklaştırılmışlardıruzaklaştırılmış lardır .	I
Bunlardan biri değişik insanların faydalarının karşılaştırılmasının zorluğudurzorluğu dur .	O
İsveç , Avrupa ' da en çok Ar-Ge yatırımı yapan ve kişi başına en çok bilimsel çalışma düşen ülke konumundadırkonumunda dır .	O
Türkiye 18 Temmuz 1932 ' de bu cemiyete üye olmuştur .	O
hayatından Bekâr sıkıldığında ise adaya annesinin yanına dönüyordu .	I
1997 ' de imzalanan protokol , 2005 ' te yürürlüğe girebilmiştir .	O
Dünya Savaşı ' nda Atina , Kral Konstantinos ' tahttan un indirilmesine yol açan 1916-17 olaylarına sahne oldu .	I
1936 ' da yapılan seçimlerde başarılı solcuların olması üzerine ülkede iç savaş baş gösterdi .	I
Başkalarının kendisi hakkında yaptığı komplo kuruntusuna kapılabilir , kendilerine veya mülklerine karşı bir tehdit olduğu endişesi içine düşer .	I
Roma hukukundan günümüze birçok temel prensip ve özdeyiş kalmıştır .	O
Einstein Teller ve gibi konuşmayı geç öğrenenlerdendi .	I
Bu esnada , Yoda da , Darth Sidious ' un karşısına çıkar .	O
Türk en bayrağına yakın şekle ise III .	I
Ankara 1 No ' lu No ' lu Devlet Güvenlik Mahkemesi , Yargıtay ' ın bozma kararına uyarak yargılamayı yeniden başlattı .	O
Halen ilçeye bağlı olan Karandere köyünün ilk kurulduğu yer olarak bilinen bölgeye Kelt denilmektedir .	O
Böylece ilk defa bir Dünya Şampiyonluğu maçı sonuç elde edilmeden bitirilmiş oldu .	O
Dairesel bir meydanın ortasına dikilen anıtta , iki yüzünde bronz figürlerin yer aldığı geleneksel mimari kullanılmıştır , 11 metre yüksekliğindediryüksekliğinde dir .	O
Türkiye ’ yi karayoluyla Gürcistan Azerbaycan ile ’ a ve Orta Asya cumhuriyetlerine bağlayan Sarp Sınır Kapısı Batum ’ a açılır .	I
Karıncalar biçim bilimi açısından , dirsekli duyargaları , metaplöral bezleri ve ikinci karın kısımlarının düğüm şeklinde bir petiyol ile bağlanması ile diğer böceklerden ayrılırlar .	O
Onu izleyen G halkası çok daha az yoğunlukta ve yüzlerce kilometreyi aşan kalınlıkta , bir seyrek ' bulut ' yapısındadır yapısında dır ve büyükçe parçacıklardan oluşur .	I
İmparator Diocletianus MS 305 yılında inzivaya çekilince Split kentine büyük bir saray inşa ettirdi .	O
Işık düzengeci özü ile itibarı , objektif içinden geçen ışığın , ışık aralığını dolayısı ile netlik derinliğini ayarlamak için geliştirilmiştir .	I
Genel olarak dereceli 33 derece li bir sistemin çeşitli tarikat ve cemiyetlere bağlı kimseleri aynı localarda çalıştırmak amacı ile Elias Ashmole ' nin düşündüğü kabul edilir .	I
Tarihte Doğu İmparatorluğu Roma ' nu oluşturan 6 .	I
Arkus Ovası Muharebesi ' nde Mirce komutasındaki komutasında ki Eflak ordusuna karşı çıktı .	O
Fakat , hiçbir kitabı yayınevi yayınlamayı istemedi .	I
Takımların topu rakip alana gönderirken topa en az 1 kere kendi sahaları içinde vurulmalıdır .	O
O “ Jeans ’ in inadını anlamak mümkün .	O
Cavit Orhan Tütengil , 7 Aralık 1979 tarihinde Levent ' te bulunan bir İETT durağında , silahlı silah lı dört kişi tarafından öldürüldü .	O
Erkek yavru ve dişinin beslenmesini sağlar .	O
Bazı kişiler , LSD ’ nin etkisi altında iken çok değişken tepkiler duygusal de verebilir .	I
Ayrıca beden ve nefis doğaları gereği kötü ve hakir görülür , nefse ve bedensel ihtiyaçlara sıklıkla yenilecek bir düşman , bir aşılacak engel olarak bakılır .	I
Beşiktaş Barbaros Hayrettin Paşa İskelesi , Barbaros Anıtı , Barbaros Hayreddin Paşa Türbesi , Sinan Paşa Camii ve İstanbul Deniz Müzesi önemli önem li yapıları içinde barındırır .	O
400 : τετρακόσια ( Tetrakosia )	O
İlber Ortaylı Ortay lı IV .	O
Şarkı televizyonlarda ve reklamlarda kullanıldı sıkça .	I
Google , ilk olarak , 4 Eylül 1998 tarihinde özel bir şirket olarak kuruldu ve 19 Ağustos 2004 tarihinde halka arz edildi .	O
İnsanların varlığını vampirlerin bilmesi gizlenmelidirgizlenmeli dir .	I
Aziz Demetrios , Aya Sofya gibi birçok önemli önem li Ortodoks kilisesi yerel rencide halkı edecek biçimde Roma Katolik kilisesine dönüştürüldü .	I
Arslanımla müşavere mu olundu ?	I
M.Ö. 456 yılında Persler ' in hükümranlığına ; M.Ö .	O
Ticari amaçlı hayvancılığa geçilebilmesi için son dönemlerde özellikle köyler başta üzere olmak Tarımsal Kalkınma Kooperatifleri açılmaktadır .	I
Trabzon İmparatorluğu ' ndaki İmparatorluğu ' nda ki taht mücadelelerinden faydalanan Türkmenler , Torul civarını ele geçirmişlerdir .	O
Zenginler ve güçlüler hükumet uygulamalarını haddinden kendi fazla çıkarları için suistimal etmişlerdi .	I
Kendisinden üç yaş küçük kardeşinin padişahlığını tanıdı ve tebrik etti .	O
Kenya , Aralık 1963 ' te Birleşik Krallık ' tan bağımsızlığını ilan ederek egemen bir devlet olmuştur .	O
İskandinav mitlerinde geçen bir öyküye göre , düzenbaz tanrı Loki diğer 12 tanrının katıldığı bir 13 şölene .	I
Gerekli olanaklar sağlanıp , düzenlemeler yapıldıktan sonra 1984 yılında Bilkent Üniversitesi resmi olarak kuruldu ve ilk öğrencilerini 1986 yılında kabul ederek eğitime başladı .	O
Abülbaha ' nın ölümünden sonra ise Bahai toplumunun liderliği , bir kişiden hem seçilmiş yapılar hem atanmış kişilerden oluşan bir idari düzene evrilerek yeni bir safhaya girdi .	O
Ağ oluşturan oksitlerin en önemlileri ise SiO , BO ve PO ( fosfor ) dir .	O
Büyükbaş hayvanlar en önemli önem li çiftlik hayvanıydı .	O
Jain metinleri uzun bir zaman dilimi içinde yazılmıştırlar .	O
Eski kaynaklarda rastlanmamasına karşın Baltalimanı adının bu olay nedeniyle Baltaoğlu Süleyman Bey ' den geldiği söylenir .	O
1 Kasım 1755 tarihinde Lizbon bir başka deprem ile hemen tamamen hemen yok oldu .	I
öğretim 1942-1943 yılında 2 Kasım 1942 tarihinde ortaokul olarak öğretime başlamıştır .	I
Hindistan ' dan gelen bir elçi heyeti IV .	O
Bu arada Monty Python ekibine doğru ilk adım gerçekleşti ve John Cleese ile tanıştı .	O
Çok taraflı diplomasi faaliyetlerinin ve uluslararası örgütlerin çoğalması çerçevesinde temsilciliklerin daimi sayısı da arttırılmıştır .	I
İşaret dili yazısı , işaret dilsel dilinin işaretlerinin temsilleri için Kopenhag Üniversitesi ’ nin vekâletinde 1974 ’ te “ Valeri Sutton ” tarafından geliştirilmiş bir sistemdir .	I
Daha önce 25 Mart olan yılın günü ilk , 1 Ocak olarak kabul edildi .	I
İşte formula _ 1 ' dan formula _ 2 ' ye giden fonksiyon böyle bir şeydirşey dir .	O
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Didim ( % 2,98 ) - Karacasu ( - %	O
Kennedy ' nin oynadığı severek bilinir .	I
Diğer böcekler gibi karıncaların da gövdeleri etrafında koruyucu görevi gören ve kasların bağlanmasını sağlayan bir dış iskeletleri vardırvar dır .	O
Bu muharebeler sonunda Seddülbahir Cephesi ’ nde Osmanlı kuvvetlerini atarak ilerlemenin olanaksız olduğu ortaya çıkmıştı .	O
Süleyman Hüsnü Paşa komutasındaki komutasında ki yaklaşık 30.000 kişilik Osmanlı tümeni de geçidin etrafını sarmış Ruslar ve zor durumda kalmıştı .	I
Geliştirilen yeni yöntemlerin farklı farklı fiziksel prensipleri vardırvar dır .	O
Deniz topçuluğundaki topçuluğunda ki başarılarıyla dikkat çekmeyi başarır .	O
Kış ise aylarında ortalama sıcaklıklar -10 , -15 ° C arasındadırarasında dır .	I
Katmanlı , parçalı bir görünümüne sahip olan altokümülüsler sıcak havalarda bir fırtınaya işaret edebilir .	O
Teknik resim , bir şeyin nasıl çalıştığını veya üretildiğini anlamak üzere yapılan çizim .	O
Astral beden için gibi duvar fiziksel nesneler ve uzaklık bir engel oluşturmayacağı ileri sürülür .	I
Estonya tam bağımsızlığını 20 Ağustos 1991 yılında kazanmıştır .	O
Uzmanlık dillerinde alanı uzmanlık alanı kelimeleri yeniden düzenlenir .	I
Siyasal Bilgiler alanındaki alanında ki öğrenimini , geçirdiği ağır tüberküloz nedeniyle 1938 ’ de yarıda bıraktı ve yurda döndü .	O
Birçok RAM türü uçucuduruçucu dur .	O
oldukça Erkekler erkeksi bir dille konuşurken kadınların bu dile ait kelimeleri ünlemleri kullanması pek doğru bulunmaz .	I
Daha sonra medresesini sıra ile Söğüt ve oradan da Bilecik ’ e taşımıştır .	O
BMMYK , ırk , din , politik düşünce ve cinsiyet ayrımı yapmaksızın ve tarafsız bir şekilde mültecilere ve diğer insanlara ihtiyaçları doğrultusunda koruma ve yardım sağlamaktadır .	O
Bu dinlenme odaları 1826 ' da yeniçerilerin ayaklanması sırasında veziriazamın yönetim merkezi oldu .	O
Uzun kulaklarının ısı yitirilmesini sağladığı ve çölümsü ortamlarda hayvana avantaj sağladığı sanılmaktadır .	O
Morfoloji , canlıların organları gibi iç bölümlerinin biçimlerinin incelemek kadar canlıların diğer özelliklerini ( renk , şekil , doku , yapı ) de incelerince ler .	O
yüzyıldan sonra yeniden artmaya başladı X. yüzyılda 200-250 binlik bir nüfusa ulaştı .	O
Asteroitlerin keşfi , gezegenlerin matematiksel bir diziye sıralandığını göre öngören ( fakat Neptün ' ün keşfiyle geçerliliğini yitiren ) Titius-Bode yasası sayesinde başlamıştır .	I
Akdeniz kıyıları genellikle , az girintili girinti li çıkıntılı çıkıntı lı olması ve geniş yaylar çizmesi bakımından Karadeniz kıyılarına benzer ; kıyı sahanlıklarına da pek rastlanmaz .	O
1916 ’ da Ziya Gökalp ’ in tavsiyesi Darülfünuna ile Medeniyet Tarihi müderrisi olarak girdi .	I
Sonrasında John Kiffmeyer yüzünden eğitimi gruptan ayrılmaya karar verdi .	I
Sadaret Mektubi Kalemi ’ nde kısa bir süre çalıştıktan sonra 1889 Ağustos ’ unda İstişare Odası ’ nda tekrar muavin olarak göreve başladı .	O
Basic programlama dili algoritma ' ya çok yakın bir yapıya sahiptirsahip tir .	O
Kristal yapılıdır ve 44.25 ° C ' de erir .	O
Farklı kaynaklarda 1824 , 1826 veya 1827 yıllarında doğduğuna ilişkin bilgi dır vardırvar .	I
20 cm uzunluğunda olan kuşların bu sivri bir tepeliği vardırvar dır .	I
Victor Marie Hugo ( ; 26 Şubat 1802 , Besançon - 22 Mayıs 1885 , Paris ) Romantik akıma bağlı Fransız şair , romancı ve oyun yazarı .	O
İmparator Padme ' yi onun öfkesinin söyler öldürdüğünü .	I
Bu kitapta insanın yaşama nasıl bağlanması gerektiği ve de aslında insan yaşamında her şeyin boş olduğuna dair olan fikirlerini belirtti .	O
Şirket , ilk 1612 fabrikasını yılında açmıştır .	I
Terim , Göztepe ' de teknik adamlığını sürdürürken bir yandan da Şubat 1990 ' da Türkiye millî futbol takımında Sepp Piontek ' in yardımcılığını yapmaya başladı .	O
Bulgur , yarma , tarhana , erişte , dövme en çok dir tüketilenlerdirtüketilenler .	I
Kozalak ise 26 ayda olgunlaşmaktadır .	O
Günümüzde yaygın olarak Türkiye ' nin Asya kıtasında kalan topraklarının olarak adı kullanılır .	I
Sertliği Mohs sertlik skalasına göre 9 ' dur.Korindonun kırmızı renkli olanları ( yakut ) hariç bütün diğer çeşitlerine safir denir .	O
Bu hükûmet döneminde Erdoğan ' ın siyasi kaldırılması yasağının için Türkiye Büyük Millet Meclisine yasa teklifi sunuldu .	I
Güney taraf dağlık dağ lık olduğu bırakılmıştır boş .	I
içinde Kod yeşil yazıyla yazan kısım , bir açıklama metnidirmetni dir .	I
tütün Ayrıca , palmiye ürünleri , yerfıstığı , pamuk ve soya diğer ihraç ürünlerini teşkil eder .	I
Kapasitif ve endüktif prensipte çalışan kuvvet ölçerler de vardırvar dır .	O
495 paket derlenip , Türkçeleştirilmiştir .	O
Andlar ' ın güney kesimlerinde yüksek dağlar daha seyrektir , ama serin ve soğuk iklimin etkisiyle karlarla kaplıdırlar .	O
savaşı Dünya ’ nın dönüm noktalarından biri oldu .	I
O yıllarda başkemancılar da ya Klavsenciler orkestrayı yönetirdi .	I
Diğer bütün tek tanrılı dinlerde de olduğu gibi , Yahudilikte de mezhepler farklı vardırvar dır .	I
Allen Neuberger Carr Sigara bırakma metoduyla ilgili yaptığı 1 yıllık izlem çalışmasında , sigara içenlerin girdiği bu kısır döngüden de bahsetmiştir .	I
Yönetmen Ridley Scott , tasarımcı Syd Mead ' i , onun gelecek ile ilgili çizimlerinin Sentinel bulunduğu isimli kitabını gördüğünde fark etti .	I
Ancak zamanla ölü nokta dediği kitaptaki kitapta ki bütün oyunları ezbere öğrendikten sonra , kitabı çalmadan önce hücredeki hücrede ki sıkıntıdan yıprandığı konumuna tekrar düşer .	O
Bilim yansızdır ve nesneldir .	O
1999 Yılında bu partinin girişimleriyle yeni anayasa hazırlanmış ve halkoylamasıyla kabul edilmiştir .	O
Diğer şehirlerle konumu ise yukarıda yukarıdaki ki görseldeki görselde ki gibidirgibi dir .	I
2017-2018 Sezonu sonuda , Gümüşhanespor 2 .	O
yaklaşık Uzunluğu 80 kilometredirkilometre dir .	I
Latincenin günümüze ulaşan en eski örneği , MÖ 7. yüzyıla tarihlenen bir toka üzerine Yunan alfabesi ile yazılmış 4 harflik metindirmetin bir dir .	I
Savaş süresince 600.000 İtalyan askeri yaşamını yitirdi ve İtalya ekonomisi çöktü .	O
SSH birçok kullanmanın farklı yolu vardırvar dır .	I
ligi Regionalliga Nord ekiplerinden FC Oberneuland 1948 ' e transfer oldu .	O
Bu ırmağın bazı kolları uluslararası taşımacılıkta kullanılmaktadır .	O
Kasım 1948 ) Azeri Sovyet bestecisi .	O
Teknokrasi veya Uygulayımcıerki , bütün karar verme süreçlerinin teknik uzmanların ellerinde olduğu bir şeklidirşekli yönetim dir .	I
Daha sonra yönetmen Gören Şerif ve Atıf Yılmaz ile birlikte çalıştı .	I
Kıbrıs ağzıyla çok benzerlikler büyük gösterir .	I
Bununla birlikte İngilizce en fazla bilinen 2. dil olma özelliğini de kapsar .	O
Diğer inanışa göre ise berabere kaldıklarını gören Apollon , lirini çalarken söylemeye şarkı başlar .	I
Kars ' ın nüfusunu Azeriler , Kürtler , Terekeme , ve Türkmen Yerliler oluşturmaktadır .	I
1950 yılında ilk lise açılmış , 1960 yılına kadar lise sayısı dokuza ulaşmıştır .	O
Oğullarının ilk on iki yıllık eğitiminden kendisi ydu sorumluydusorumlu .	I
Slovenya ' nın büyük bölümü Slovenya ile Alpleri kaplı olup doğusunda Büyük Macaristan Ovası ' nın uzantıları yer alır .	I
Genel amaçlı yazmaç kullanan mimariler , günümüzün makine mimarileri içerisinde en çok tercih edilen modelidirmodeli dir .	O
Üç arkadaşıyla kurduğu The Doors grubu onu dünyaca bir ünlü yıldız yapacaktır .	I
Bu durumda en tahta uzak şehirde olan kendisi idi .	I
Beslenme ve yaşam şeklindeki şeklinde ki değişiklikler tansiyon kontrolünü iyileştirebilir ve ilgili sağlık komplikasyon risklerini azaltabilir .	O
Başkenti Canberra , en büyük şehri Sydney ise ' dir .	I
Fatih İlçesi bugün 57 oluşmaktadır mahalleden :	I
Antlaşma neticesinde Mezopotamya Osmanlı egemenliğine girdi ve I .	O
Sulanabilir sahalar içerisinde ikinci ürün ekilişi yıllara göre bir artış göstermektedir .	O
Bulgaristan vatandaşlarının bir büyük oranı Ortodoks Hıristiyan ' dır .	I
Boyu uzun olduğu için , ayakları masaya basmıştı .	O
Cem Cengiz Uzan ( d . 26 Aralık 1960 , Adapazarı ) , Türk iş adamı , siyasetçi ve Genç Parti ( GP ) eski genel başkanı .	O
Abdal Deresi üzerinde de Gökçe Çakmak Barajı vardırvar dır .	O
Abdülhamid ' in 13 eşi olmuştur .	O
Varoluşçular varolma kişinin yolunda en çok üzerinde durduğu 5 soruyu temel alarak bunlar yoluyla psikoterapiyi yapılandırmışlardır yapılandırmış lardır	I
Bunun yanında denizcilik yapanları , reisleri korur , himaye ederdi .	O
Bu ilk türevde enerji kantizasyonu içermiyordu ve istatistiksel kullanamadı mekaniği .	I
Bu görev ; yeni devlet sistemi ve eski toplum yapısı temeli üzerinde , bölgenin siyasal ve sosyal açılardan devamının sağlanmasında öncülük ve liderlik göreviydi .	O
Zen diğer Budizm modellerine kıyasla yazmalara daha az önem atfeder , ve gerçeğe doğrudan atılımlarla rûhânî ulaşılacağını vurgulamayı tercih eder .	I
Tanıtımın sonunda MITS ( Micro Instrumentation and Telemetry Systems ) Bill Gates ve Paul Allen ' dan Altair bilgisayarları için yazılımlama BASIC dilinin telif hakkını satın aldı .	I
$ 1.00 ’ lık bir banka yıllık hesabı yüzde 100 faiz ile açılıyor .	I
2016 TÜİK verilerine göre 1.396.945 kişi Manisa ' da yaşamaktadır .	O
Oğulları Şehzade Bayezid ile Şehzade Selim arasında yaşanan kavgasında taht Selim ' in tarafında oldu .	I
tekstil hammaddelerini değişik tekniklerle işleme ve bu alanda yeni teknikler geliştirme konusunda eğitim ve araştırma yapan dalıdır mühendislik .	I
Lobamba ' da Libandla olarak adlandırılan parlamento binası da yer almaktadır .	O
Böylece Türkiye ’ nin doğu sınırı kesinleşti ve Ermeni Sorunu da sona erdi .	O
Ayrıca ülkenin steplerinde asıl sırtlanlar ve çakallar , nehir gibi sulak alanlarda da timsah yaşamaktadır .	O
Büyük Türk düşünürü Ziya Gök Alp ’ e göre Avrupalılar tarafından yanlış olarak Şâmânizm olarak adlandırılan Türkler ’ in eski dinlerinin asıl doğru Tuyonizm isminin olması gerekir .	I
Bulgaristan ' ın ilk sakinleri kökenli Hint-Avrupa bir kavim olan TraklardırTrak lardır .	I
Güvenlik Konseyi nin aldığı bu kararla Kuzey Kore ' nin olduğu saldırgan belirtiliyor ve birliklerini 38 .	I
Hukukun olgusunun üstünlüğü temel ilkeleri , I .	I
1959 Zürih ve Londra Antlaşmaları ile , 1960 Antlaşmaları ve Kıbrıs Cumhuriyeti Anayasası ' nın hazırlanmasında çaba gösterdi .	O
Bu tarihi binaların giriş sütunlar cephelerinde , bordür kabartma taşlarla süslenmiştir .	I
Ayrıca kan plazmasındaki plazmasında ki inorganik veya organik maddelerin normal konsantrasyonlarında değişiklik de ilgili maddenin metabolizması üzerine etkili hormonun etkisindeki etkisinde eki patolojileri tanımaya yardımcı olur .	O
25 Mayıs ' ta fark edilen surların tünel altına ulaşmıştı ; imha edilmesi halinde surların çökmesi mümkündü ; Bizans lağımcıları tüneli duvarla kapatmakla yetindi .	I
Pek çok askeri Osmanlı öldü .	I
Oyunun amacı iki gruptan tamamlayıp birini siyah topu en son topun girdiği cep ’ e veya oyuncunun değiştirmemek kaydıyla deklare edeceği cep ’ e girdirmesidirgirdirmesi dir .	I
Annesinin kökeni ise Karaman ' dan Rumeli ' ye TürkmenlerdendirTürkmenlerden gelen dir .	I
Görüşmeler süresince CHP ' li CHp ' li vekillere kısıtlamalar bazı getirildi .	I
Çek Cumhuriyeti , çok partili parlamenter sistem ile idâre edilmektedir .	O
927 ' de Bulgarlardan bağımsızlığını îlân eden Sırp Kralı Kra lı Klonimirovič Časlav ' in eline geçti .	I
Cebrâil ’ e ayrıca Nâmûs-ı Ekber de denilmiştir .	O
Eserleri İspanyol bir dergi olan Juventut ' ta yayınlandı .	O
Uzantısı .bad biçiminde ve küçük boyutlu olan bu virüsler genellikle açıldığı anda işleme koyulurlar .	O
19 Mayıs 1981 ' de Barış ve Lâle Manço çiftinin çocukları ilk Doğukan Hazar Manço , Belçika ' nın Liège şehrinde doğdu .	I
Bulunan malzeme Sinop , Balkanlar ve İç Anadolu Bölgesi arasındaki arasında ki göstermektedir ilişkiyi .	I
Askorbik asidin vücutta birçok kimyasal tepkimenin normal olarak yürümesi için gerekli oluşu , dış etkenlerin bu vitaminin dokulardaki dokularda ki durumunu etkilemesi bireyin gereksinimini arttırmaktadır .	O
Rıdvan Dilmen Aykut ve Kocaman transfer edildi .	I
1829 ve 1858 yılları arasında bu konuda pek araştırma çok yapıldı .	I
Adaylar gelen kamuoyundan öneriler doğrultusunda seçilir ve oylamaya açılır .	I
Belirgin özellik olarak , üyelerinin tümü , diğer hiçbir hayvan grubunda tüylerle görülmeyen kaplıdır .	I
bu Ve enerjinin bir kısmı ADP ' yi ATP ' ye çevirmek için kullanılır .	I
5 1960 mayıs ' ta Ankara Kızılay Meydanı ' nında 555K parolasıyla büyük bir protesto mitingi düzenlendi .	I
Varto , ilki 1946 , ikincisi ise 1966 ' da olmak üzere iki büyük deprem yaşamıştır .	O
Özellikle Hindistan ' Hindistan daki ' da ki Türk-Moğol hâkimiyeti sırasında Hint dinlerine geniş bir ilgi olmuştur .	I
6581 ’ deki 6581 ’ de ses ki daha temizdi .	I
1995 yılında ilk kısa filmi Sensin – Du bist es !	O
-11. yüzyıl arasında Norveç ' te Vikingler olarak bilinen bir kavim hüküm sürmüştür .	O
göre Plana bu tümen 1 .	I
Sistemin ve markanın belli bir satış-hizmet noktası ve / veya bölgesi için haklarını anlaşma ile alarak uygulayan bağımsız yatırımcıdıryatırımcı dır .	O
Daha sonra Twitter üzerinden yaptığı açıklamada kovulduğunu iddia eden Terim , bir yıllık maaşı olan 3.5 milyon euro tazminat kazandı .	O
Tiflis ' e döndüğünde Çarlık askerlerinin ve Karayüzlerin devrimi bastırdığını ve katliamlara başladığını gördü .	O
Lisansın mevcut son sürümü 1.3 olup , resmi metni www.gnu.org / copyleft / fdl.html adresinde bulunabilir .	O
Rusya , Sovyetler Birliği ' nin dağılışı sırasında nüfusunun yarısı kadar olmasına rağmen Sovyetler Birliği ' nin dış borçlarını üstlenmiştir .	O
Oluşturulan yapı bir tür manyetik yapıyordu etki .	I
bursu Fakat kabul etmeyerek dağınık yaşantısını sürdürmeye devam etti ..	I
Rektör ile kantorun konutları okul içindeydiiçinde ydi .	O
1970lerin sonunda Lotus muazzam downforce ve büyük oranda artan viraj dönüş hızı sağlayan ground effect ( Yer etkisi ) aerodinamiklerini arabasına taşıdı .	O
Bu büyüklükteki büyüklükte ki asteroitlere asteroit kuşağının dışında rastlanması durumu daha garip da kılmaktadır .	I
Eşyayı birkaç dakika kaynatarak ya da 60 C ° ' de 30 dakika ısıtarak virus öldürülür.Sulandırılmış çamaşır suyu ettiği temas HIV ' i 10 dakika içinde öldürür .	I
Direnişçiler safında Yunan işgaline karşı Aydın ' ın geri alınması mücadelesine katıldı .	O
sayılar Rasyonel Q ile gösterilir .	I
Dolmabahçe Fakat Sarayı eski ve bakımsızdıbakımsız dı .	I
Her kopyada normak sıralılık seçilirse her iki küme iyi sıralı sıra lı bir kümedir ve formula _ 3 şeklinde gösterilir .	O
26 Mart 1989 ' daki 1989 ' da ki yerel seçimlerde Beyoğlu belediye başkan adayı oldu .	O
Cumhuriyet tarihinin en önemli önem li olaylarından biri ve olan laik devlet düzenine karşı çıkan Menemen İsyanı burada yaşanmıştır .	I
Özellikle kırsal çiftlik evlerinde ya da fakir çok evlerde sonraya kadar böyle sürdü .	I
Bazıları Anadolu topraklarının bir bölümünde yeni bir devlet kurmayı amaçlayan , bazıları ise saltanat ve hilafet yanlısı olanlar tarafından çıkarılan isyanlar bastırıldı .	O
köy ; Manisa ili Selendi ilçesinden 1 köy ve Afyonkarahisar ili Sandıklı ilçesinden 1 köy Uşak ' a bağlanmıştır .	O
İstanbul ' un işgaliyle Osmanlı İmparatorluğu savaştan çekilecek , Almanya bir müttefikini müttefi kini kaybedecek ve Rusya ile güvenli bir deniz ticaret ve ulaşım yolu açılmış olacaktı .	O
Bu savaşa Miryokefalon Savaşı adı verilmektedir ve Çivril- Gümüşsu ( Homa ) yakınlarında Düzbel geçidi ve çevresinde gerçekleşmiştir .	O
Mendoza ' nın şehri kurduğu yer bugünkü bugün kü San Telmo bölgesinin bulunduğu yerdir .	O
Şu kadar ki , ikisinin birden doğru olması mantıksal açıdan olanaksızdır .	O
Bazı şehir isimlerini ele aldığımızda , vurgunun nasıl değiştiğini görürüz .	O
Yeni Sadrazam Hafız Paşa yeniçerilerce öldürdü , birçok devlet adamının evi yağmalandı .	O
Grup zaman içinde zaman çok sert kavgalar yaşanmıştı .	I
Halihazırdaki Halihazırda ki aday teoriler M-teorisi , süpersicim teorisi , döngü kuantum gravitasyonu olarak sıralanabilir .	O
ibare Bazen arasında da kürdi dörtlüsü gösterilir .	I
Balıkesir Kongreleri düzenlenmiş ve bölgede Kuva-yi Milliye kurulmuştur birlikleri .	I
lig 14 maçında 5 gol kaydetti .	I
“ Pitoresk Sanat ” ( 2005 ) ve “ Palto Sanat ” ( 2009 ) dergilerini kurdu .	O
Prometheus ve Pandora F halkasını iç ve dıştan aralarına alarak bir dar alana sıkıştırırlar .	I
Salatalar , domates , salatalık , taze yeşil biber gibi taze sebzeler ile zeytin , zeytin yağı ve tuz sıklıkla kullanılmaktadır .	O
Aynı zamanda , doğal olarak üretilen birçok antibiyotik suni madde yollardan daha etkili olmaları için modifiye edilmektedir .	I
36 ° ve 42 ° kuzey paralelleri ile 26 ° ve 45 ° doğu meridyenleri arasına yerleşmiştir .	O
Bu platoların ortasından kabaca kuzeydoğu-güneybatı doğrultusunda İstanbul geçer Boğazı .	I
Yaz genellikle aylarında güneybatıdan Kuzey Çin ' e giren sıcak ve nemli hava yağışlara yol açar .	I
Eğitimine doğduğu yer olan ’ Diyarbakır da başladı .	I
Dünya Savaşı sırasında meydana gelen Track Kokoda Savaşı da birçokları tarafından ulusal önem verilen bir olaydırolay dır .	I
Dehr vakf etmiş meni nev-res civanlar aşkına Her yeten meh-veş hatt esîr-i u hâl eyler meni	I
Burada kendisi bir birleşik alan kuramı geliştirmeye kuantum ve fiziğinin kabul edilmiş yorumlarını çürütmeye çalıştı .	I
Embriyonik gelişim esnasında büyük ölçülerde hücresel göçler ve doku organizasyonları görülür .	O
Eylem tümcesiyle kurulan atasözlerinin sayısı ad tümcesiyle kurulanlara nazaran daha tur çokturçok .	I
Mikrodalga antenler genellikle binalar , kuleler , tepeler ve dağ zirveleri üstüne yerleştirilir .	O
1887 ' nin başlarında ise araları düzelmiş ve Vincent Paris ' in kuzeybatı banliyölerinden Asnières ' e taşınmıştı .	O
Dergi ve gazetelerde yazdıkları siyaset propaganda ve koksa kok sa da onu diğer köşe yazarlarından ayıran birçok şey vardırvar dır .	I
1916 yılı başında bir kısım İngiliz birlikleri General Townshend ' in yardımına geldiyse de İran ' da Hemedan ' a kadar sürüldüler .	O
O yıl , Türkiye Millî Kültür Vakfı ’ ndan fikir dalında ödül aldı .	O
Yapımı düşünülen hava taşıtının dizaynını , ön projesini hazırlar .	O
İnsan zekâsının ve insanda sınırsız sınır sız olan duygu ve düşünce kabiliyetinin sonuçları insanın kendi benliğinin dışına ancak dil ile aktarılabilir .	O
Bu kadar hızla dağıtılan bu patent çığırının , eşi görülmemişti .	O
Cumhuriyet tarihinin en yüksek oranlı oran lı devaülasyonu yapıldı , dolar 2 liradan 9 liraya çıkarıldı .	O
Modern toplumda , bilgisayar teknolojileri yalnızca uzmanlar ve profesyoneller tarafından değil , neredeyse her yerde bulunan kullanıcı tabanına ulaştı.Bilgisayar teknolojisi kullanıcılarında ciddi ve belirgin bir artış yaşandı .	O
Yapısına göre çeşit iki sigorta vardırvar dır :	I
Gökçetepe ve Danişment sahillerinde Orman Bakanlığı-Milli Parklar ' a bağlı günübirlik ve yataklı dinlenme vardırvar tesisleri dır .	I
Somali ile eski Yugoslavya ' da barış korunmasına ortamının destek sağlamış ve Birinci Körfez Savaşı ' nda koalisyon güçlerini desteklemiştir .	I
İndikatör bir de iletkendiriletken dir .	I
Fotoğrafta en önemli li önem unsur ışıktırışık tır .	I
TÜFE , İstatistik bilimindeki biliminde ki indeks sayılar ile hesaplanır .	O
Serbest düşüşün evrenselliğini ışığa vererek ışığın bükülmesi türetebildiği halde , bu tür hesaplamalardan sonuçlanan ışının sapması sadece genel görelilik tarafından verilen değerin yarısıdıryarısı dır .	O
16 Temmuz 1945 ’ teki Trinity testinde Fermi metodunu kullanarak bombanın verimini tahmin etti .	O
14 Ağustos 2001 ' de kurulan Adalet ve Kalkınma Partisi ' nin kurucuları arasında yer aldı ve partinin genel başkanlığına seçildi .	O
Lakapların oluşması aşamasından sonra lafızların ve terkiplerin oluşması gelir aşaması ki , burada da belli kurallar gerekir .	I
Genel kapsamda alanı içine aşağıda alt verilen bilim dallarını alarak gelişir .	I
Bu albüm sonrası Beatles ' ın yeniden bir araya geleceği dedikoduları başlamıştı .	O
Ayrıca vücudumuzun karbonhidrat , yağ ve proteini da kullanmasını sağlarlar .	I
1976 Portekiz yılında kabul edilen anayasaya göre yönetilen demokratik bir cumhuriyettircumhuriyet tir .	I
Rusların çok büyük tahribatlar bu yaptığı istilâlar geçici olmuştur .	I
1878 ve 1916 ' da Ruslar tarafından yeniden işgal edilen Bayburt bu işgaller sırasında önemli önem oranda li tahrip edildi .	I
Hitler , yürüttüğü seçim kampanyasında Alman kamuoyundan büyük ölçüde destek gördü .	O
Meksika , 14 ° ve 33 ° kuzey enlemleri ile 86 ° ve 119 ° batı boylamları arasında , Kuzey Amerika ' nın güneyinde yer alır .	O
Kurucularından olduğu kurumsal sanat teorisi ile birçok destekleyicinin yanında pek çok tepki almıştır de .	I
Bu maçı 3-1 kazanan Türkiye ' nin ikinci golü Oktay ' dan geldi .	O
Kropotkin 1867 Nisan ' da nihayet ayrıldı ordudan ; ve Irkutsk ' u terk ederek St .	I
Bu eserler Saint-Rémy ' deki Rémy ' de ki akıl hastanesinin hücresinden bakarak yaptığı Buğday Tarlası serisi ile taçlanmıştır .	O
Procellarum KREEP katmanında ısı üreten elementlerin toplanması sonucunda altında kalan mantonun sonunda ısınıp kısmen eridiği düşünülmektedir .	I
Bunun üzerine Ahmet Şerafettin Bey , Cuma Ligi ' ne kabul edilmeyen diğer takımların idarecileriyle birlikte İstanbul Türk İdman Birliği Ligi isminde yeni bir lig kurmuştur .	O
Fransızca , Almanca , Türkçe , Farsça , Urduca , Hintçe , Portekizce , İbranice tam çevirileri bulunmaktadır .	O
Necil Kazım Akses ( 6 Mayıs 1908 , İstanbul - 16 Şubat 1999 , Ankara ) , Türk Beşleri arasında yer alan Türk senfonik müzik bestecisi .	O
Her iki uydu da ekvatora yakın dairesel izlerler yörüngeler .	I
Kuzey Kore ' nin BM kararını dinlememesi ve askeri durumun Güney Kore açısından gittikçe kötüleşmesi , Amerika ' nın Hava ve Deniz harekete birliklerini geçirmesine yol açtı .	I
Yöreye Anadolu Selçuklu Selçuk lu ordusu 1084 yılında gelmiş ve yöreyi fethetmiştir .	O
Devlet sanatçısıdırsanatçısı Tiyatroları dır .	I
Ardından Karadeniz TV ' de tekrar başlayan program şu an Ulusal Kanal ' da devam etmektedir .	O
Altıncı Filo ' yu Protesto Olayları ' nda rol etkin oynadı ve bu eylemde yakın arkadaşı Vedat Demircioğlu ' nu kaybetti .	I
Yaratıcı Drama çalışmalarında bulundu .	O
çağlardaki İlk çağlarda ki filozofların dünyayı ve etrafı anlamaya çalışması , merak duyguları , belirli kriterlerin doğmasına ve bunların çeşitli ideolojilere dönüşmesine yol açmıştır .	I
gol atarak avrupa kupalarında bir maçta en gol çok atan Türk futbolcu unvanını elde etmiştir .	I
Martin ' den Anguilla ' ya denizyolu ile ulaşım 20 dakika sürmektedir .	O
Kuşkusuz bu büyük bir yanılgıydı .	O
Bugün dahi tutucu çevreler hâlâ Politonik sistemi ısrar kullanmakta etmektedirler .	I
Basketbol alanının karşılıklı karşılık lı olarak kısa kenar çizgilerinde birer pota bulunur .	O
yöntem Bu beyne uygulanan radyoterapi yöntemlerinden biridirbiri dir , metastaz riskini ris kini azaltmak amacıyla kullanılır .	I
Cenazesi ölümünden yıl 29 sonra , 17 Eylül 1990 ’ da İmralı İmra lı Adasındaki Adasında ki mezarından alınarak İstanbul ’ da yaptırılan Anıtmezar ' a nakledildi .	I
Mistikler insandan kopmadan Tanrıyı , şizofrenler Tanrıdan kopmadan insanı aşk edinmişlerdir .	O
Bunların en kötüsü 1854 yılında olanıdırolanı dır .	O
Bu durum üzerine zor duruma düşen ve artık hükmü ve nüfuzu kalmayan Bayezid Selim ' i İstanbul ' a davet etti .	O
Ayrıca Mersenne müzik teorisi üzerine yazılar de yazmıştır .	I
Karya ' daki Karya ' da ki Miletos ( Milet ) ve Halikarnassos ( Bodrum ) kentlerinin direnişini kırarak yöneticilerini teslim olmaya zorladı .	O
Bunun nedeni bilginin hem algılar tarafından alınan verilere ham hem de kavramlara dayalı olmasıdırolması dır .	I
2005 yılının başında da Sejm Mareşali seçildi .	O
79 ) “ Yaylılar Dörtlüsü ” , İstanbul , 1994 .	O
Arkeolojik bulgular Pelasgların kesinlikle İllyria halkının kültürü dışında başka halk kültürlerine benzerliklerinin bulunmadığını ortaya koymuştur .	O
Kükürt sütü bir asidin hiposültid üzerine etkimesi sonunda oluşan kolodal kükürt asıltısıdırasıltısı dır .	O
Hedef genel ekonomi politikasını tir desteklemektirdesteklemek .	I
engebelerle Hafif kesilen bu düzlükler güneye doğru yükselir .	I
kişi tarafından forward edilmiş ortalama bir chain mail içerisinde yaklaşık 200 adresi e-posta bulunabilmektedir .	I
Ağır sanayinin bulunmadığı ülkede , endüstri kâğıt ve kereste üzerine kuruludurkurulu dur .	O
Eğer en küçük baytın adresi adresine sözcük eşitse bu sıralanmaya sağdan anlamlı ( little endian ) denir .	I
Ayrıca Moskova Metrosu zengin mimarisi ve 200 ' ü aşkın istasyonu şehrin ile simgesel noktalarından biri haline gelmiştir .	I
İklimi , dağ yüksek özelliğindedirözelliğinde dir .	I
Plasenta , koryonik villusun sinsityal tabakasından hamilelik sırasında önemli önem li olan da hormonları salgılar :	I
bilgisayar Bir tarayıcısı kullanan Deckard , Zhora ' nın bir resmini bulur .	I
Ağız hareketleri işitme ve engellilerin ağır işitenlerin eğitimi alanlarında söz konusudurkonusu dur .	I
Her iki düşüncenin de teoloji ve metafizik içermeyen , sadece fiziksel veya maddi dünyanın gerçeklerine dayanan bilim vardırvar anlayışı dır .	I
Ayrıca hava atışı yapılır buradan .	I
Aynı zamanda biçem sanatta tartışmaları da hız kazandı .	I
a bir bilim romanı kurgu yazılmıştır .	I
Yine bir değişiklik de evcil hayvanların arasında koyun ve yerini keçinin , Trakya ortamına daha yugun olan sığırın almş olmasıdırolması dır .	I
[ 62 ] [ 63 ] İlk olarak Helenik iudaismus olarak , 2 .	O
2009 yılında 587.479 turist ülkeye gelmiştir .	O
Adından da anlaşılacağı üzere kriptoloji , bilişim ve elektroniğin ileri konularında faaliyet göstermektedir .	O
1911 yılı içinde V .	O
Bu ova , Beyşehir ve Suğla Gölleri arasında uzanan Çarşamba Çayı ile sulanır .	O
Günümüzde en çok sigara dumanı ve yangınların dumanının solunması ile maruz kalınmaktadır .	O
Malların üretim yerlerinden satış yerlerine hareketini faaliyetler sağlayan pazarlama içinde düşünülür .	I
Yoğuşturucu da bir ısı transfer elemanıyla değiştirir yer .	I
Artan bu saatler her 4 yılda , bir gün eder ve yıla eklenir .	O
Cumhurbaşkanı göreve töreniyle devlet gelir .	I
Başkenti , ülkenin orta bölümünde yer alan Bogotá şehridirşehri dir .	O
En önemli önem li doğrudan vergi , ikamet eden gelirlerinden yerlilerin belediye tarafından toplanan ve belediyeye göre % 15 ila 20 arasında değişen yerel vergidirvergi dir .	I
Aydınlanma Çağı ' nda yapılan felsefede akıl ön plana çıkmıştır .	O
Bohr Atom Modeli ' ne göre atomun merkezindeki merkezinde ki çekirdeğin etrafında elektronlar şeklindeki çember şeklinde ki yörüngelerde dolanmaktadırlar .	I
O zaman 0 ile 1 arasındaki arasında ki reel sayılar kümesi sayılamaz deriz .	O
Arşimet ’ in mezarı zamanla kaybolmuş yıllar sonra ’ Sicilya da konsül yardımcılığı yapmakta olan Cicero tarafından bulunup onartılmıştır .	I
Yine Yabancı Dilde İyi En Film Akademi Ödülü kazananı oldu .	I
Çalışmalarının tümünde gözlemlenen izlenimci anlayış , Avrupa ’ nın resim uygulamalarında görülen izlenimcilik akımının kurallarını sıkı sıkıya uygulamaktan çok , kendine özgü bir karakter sergileşmiştir .	O
Dirac ' a göre dışlama ilkesine uyan “ parçacıklar fermiyon ” lardı ve buna uymayanlar ise “ bosonlar ” idi .	I
Bayezid , Timur ' u karşılamak üzere Doğu Anadolu yollarına düşmüştü .	O
6 Nisan 1992 ) , Yahudi asıllı Amerikalı yazar ve biyokimyacı .	O
Stalin , Alman niyetleri netleştikten sonra 1 Ağustos 1942 tarihinde General Andrey Yeryomenko ' yu Güneydoğu Cephesi Komutanlığı ' na atamıştır .	O
Mehmed taarruza geçti ; her iki kardeşin de bütün kaleleri ele geçirildi ve Mora Despotluğu yıkıldı .	O
Ayrıca kirpilerin doğal ortamından uzaklaştırılması , satılması , evlerde pet hayvanı bakılması olarak yasaktır .	I
2009 yılında Anavatan Partisi ile Doğru Yol Partisi ' nin birleşmeleri kurulan sonucu Demokrat Parti ' ye 31 Ekim 2009 ' da geçti .	I
İbadet mekânı geniş oldukça ölçüde pencerelerle aydınlatılmıştır .	I
Ancak seçke menüsü çevirimiçi arama özelliğinin Ubuntu 16.04 LTS sürümü ile beraber varyasılan olarak kapalı konumda geleceği bildirilmiştir .	O
Yörede alüvyonlara , büyük akarsu vadilerinin denizden itibaren en çok 10 km ’ ye kadar olan kesimlerinde rastlanır .	O
İskandinavya ' nın genç yeteneği Lukas Moodysson , İskandinavya ' nın en iyisi Ingmar Bergman ' ın en sevdiği yeni yönetmen .	O
Gök bilimcilerin Uranüs ve Neptün ' e bazen buz devleri demesinin nedeni de işte bu farklılığı vurgulamaktırvurgulamak tır .	O
Bu yüzden bu tür toplumlardaki toplumlarda ki üst sınıflar arasında yaygın bir tembellik durumu bulunuyordu .	O
Özellikle ölü gömme kültünde kadınların erkeklerle eşit muamele görmesi , kadının toplumdaki toplumda yerinin ki önemini gösterir .	I
Ömer Seyfettin Ocak 1909 ' da Selanik Üçüncü Ordu ' da görevlendirildi .	O
Bu nedenle birlikte sürüngenlerle Sauropsida , üst sınıfında toplanırlar .	I
Denizden yüksekliği 1030 m olan Hazro , Uzuncaeski dağı eteklerinde kurulmuştur .	O
Ayrıca bazı teknik sorunlar projenin gelişmesini yavaşlattı .	O
Enberi noktası eliptik bir yörüngenin iki odak noktasından geçen büyük ekseni üzerinde bulunur ve enöte noktasına tam karşıt konumdadırkonumda dır .	O
Reich ' in arkadaşlarından ve akademi üyesi bir psikiyatrist olan Dr .	O
İki katlı kat lı anıtsal bir yapı olduğu bilinen türbenin üst örtü sistemi sonradan yapılmıştır .	O
Ayrıca kitabın ön sözü de ona aittirait tir .	O
( Bu sayı merkezde ’ 33 dür . ) İlde yıllık nüfus artışı %	I
2000 yılında Londra ' da Garri Kasparov ' u 16 oyunluk bir maçta yenmiştir .	O
Michelangelo babası tarafından kayınbiraderlerine söz verilmiş olan başlık paralarının kendine düşen kısmını ödeyemedi ve ona bu yüzden davalar açıldı .	O
Çarmıklı ve Eğitim Kültür Merkezi ' nin olduğu yerde ve Kemerköprü köyünde olmak üzere ilçede iki medrese bulunmaktaydı .	I
Eğer Hitler savaşı kazansaydı Berlin ' i Büyük Alman İmparatorluğu ' nun başkenti yapmayı ve adını Germania olarak değiştirmeyi planlıyordu .	O
Yavuz Sultan Selim zamanında Osmanlılara geçen şehir , zamanımızda da kullanılan Urumgala ve Rumkale adlarını alarak 1954 yılında ilçe haline getirilmiştir .	O
65 Lakers galibiyet 17 mağlubiyet ile Batı konferansını birinci sırada tamamladı .	I
Russell , analitik felsefeyle ve mantıksal empiristlerle ya da mantıksal olgucularla bazı bakımlardan benzer teorik sahiptirsahip konumlara tir .	I
Endokrin bozuklukların çoğu yaşam boyu gerektiren bakım kronik hastalıklardırhastalık lardır .	I
Aygıt sürücülerinin eklenmesi , çekirdeğin gerçek bir mikro çekirdek olmadığı anlamına gelir .	O
Mevhibe Hanım o yıl , ilk başbakan olarak görev yapmakta olan eşinin yanına giderek Ankara ’ da Pembe Köşk ’ e yerleşti .	O
Gençlik ve Toplum dergisinde hem yazarlık , hem çizerlik yaptı .	O
Kulübün sembolü yüzünü doğuya ve batıya çevirmiş Bizans İmparatorluk simgesi çift başlı kartaldan esinlenerek tasarlanmıştır .	O
21.000 el halısı tezgâhı ile iç ve dış piyasada söz sahibidirsahibi dir .	O
Porsuk ' un kuzeybatıdan gelen kolu olan Felent Çayı , ovanın batı tarısını kabaca doğu-batı istikametinde kateder .	O
Myanmar ile Hindistan sınır komşusudurkomşusu dur .	O
Bu geçiş sürecinde iyi organize olmuş devrimci bir gücün ortaya çıkıp idareyi ele alması gerekir .	O
Teleskop ve kronometrenin ( süreölçer ) bulunuşuyla coğrafi bilgilerin güvenilirliği güvenilir liği ve hesapların kolaylığı sağlandı .	O
Ülke genelinde hakim olan bitki örtüsü savan olarak adlandırılan geniş çayırlık alanlardıralan lardır .	O
Yoğrulduğu unun yapıldığı tahılın adına bağlı bulunur çeşitleri : mısır hatığı .	I
Güneş , Dünya ve Ay aynı çizgi üzerinde sıralanınca , bu durum Dünya ' da Ay ve Güneş tutulması olarak gözlenir .	O
6 Haziran 1973 günü ise ünlü şair Ümit Yaşar Oğuzcan ' ın 15 yaşındaki yaşında ki Vedat oğlu kuleden atlayarak intihar etmiştir .	I
Narmer , Kenan ' da Mısır çömlekleri ürettirerek Mısır ' a getirtti .	O
Hidrojenin suda emdiği nötronların sayısı ve hızı yüzünden doğal uranyumu nötron moderatörü kullanarak kendiliğinden olan bir nükleer reaksiyon yapmak zorduzor du .	O
Yunanların MÖ 800 yıllarında manyetizma bilgileri hakkında vardı .	I
Bazı dinlere göre bu tür bir bilgi sınırsız sınır sız bir mahiyettedir ve her türlü soru ve soruna cevap niteliği taşır .	O
7 Ocak 1610 ' da 3 Galileo	I
Bu boyunca saldırı MSF ekibinden hiç kimse yaralanmamış veya öldürülmemiştir ” denilmiştir .	I
Bu maddeler optikte modern fotokopi makinesi ve tarayıcı gibi cihazların yapımında olduğu gibi birçok alanda kullanılmaktadır .	I
Çünkü kendi mahalle oynadığı takımının renkleriyle bu takımın renkleri aynıydı .	I
Bazı Aşkenaz cemaatlerinde ise , ancak evlilikten sonra tallit giyilmesi adettendiradetten dir .	O
Direkt serbest vuruş gerektiren ihlallerin ceza alanı içerisinde yapılması durumunda , rakip takım lehine bir penaltı vuruşu verilir .	O
( alternatif şekilde her karşı örnek için daha küçük bir örnek sayı olduğu dolayısıyla sonsuz şekilde düşülebileceği gösterilebilir ; fakat bu durum doğal sayılarda olanaklı değildir .	O
Kenarları 2 cm olan bir eşkenar üçgende köşeden indirilen dikme kenarı iki eş parçaya bölecektir .	O
Farklı Linux dağıtımları incelendi , mevcut dağıtımlardaki dağıtımlarda ki eksiklikler , olası gelişim alanları , yapılması gerekenler ve bunların iş gücü ve kaynak gereksinimleri irdelendi .	O
İlköğrenimini Çeşme Namık Kemal İlköğretim Okulu ' nda , lise öğrenimini Ertan Lisesi ' nde tamamladı .	O
Halen aboneliğe dayalı ve bir belli ücret karşılığı tüm kıtaya kesintisiz ve reklamsız şifrelenmiş radyo yayını yapılmaktadır .	I
3 ) metodolojisi programlama ve dilleri	I
iklimi Dağın alt kademelerden zirveye doğru kademeli değişimler göstermektedir .	I
Askerliğini rütbesi teğmen ile balistik hesaplama ofisinde yapmıştır .	I
Fakat , birçok sosyoloğa göre bunun nedeni yerli Dublinli halkın genelde yerel suçlardan güvenlik güçlerine bahsetmemeleridirbahsetmemeleri dir .	I
Bu özelleşmiş kromozom başlıkları ayrıca DNA ' nın uçlarını korurlar ve hücredeki hücrede ki DNA tamir sistemlerinin bunları tamir edilmesi gereken hasar olarak algılanmasını engeller .	O
1987-2001 döneminde yüzde 6,7 ile sanayi , ilin en hızlı büyüyen sektörü olmuştur .	O
3.481 km ' lik km ' lik yüzölçümüyle Türkiye topraklarının binde altısını kaplar .	O
Liseyi burslu burs lu olarak okudu .	O
Örneğin , birbirine kısa bağlı , düzenli yollar ya da setler Roma dönemini işaret eder .	I
Gece yarısından bir veya iki saat sonra , Noel sabahında , 25 Aralık 1642 tarihinde ( Gregoryen Takvimine göre 4 Ocak 1643 ) bebek doğdu Newton .	I
Goryeo monarşisi soylu ve sınıfına karşı krallığın temel felsefesi olarak Konfiçyusçuluğu benimsediler .	I
, 2007 yılında bu oran : %	O
1977 ’ de Frederick Sanger ' in zincir sonlandırmalı DNA dizileme yöntemi önemli önem li bir gelişme olmuştur ; bu teknoloji bilimcilerin DNA moleküllerini okumasını sağlamıştır .	O
Dargeçit İlçesi Ilısu civarında yer alan Boncuklu Boncuk lu Tarla yerleşiminde Cilalı Taş Devrine ait buluntulara rastlanılmıştır .	O
Kışın da gelmesiyle birlikte avantajlar Sovyetlerin lehine geçti .	O
Fatih ilçesi bugün yalnızca kuzey ve tarihi batıdan surlarla çevrilidirçevrili dir .	I
Ancak davanın müdahillerinden olan Devrimci 78 ’ liler Federasyonu davadan vazgeçmeyeceklerini ve 57 ilde işkenceciler aleyhine açılan davaları yakın takipte tutacaklarını belirtti .	O
1941 ' den başlayarak II .	O
Rusya ' da ekili arazinin toplam alanı 2005 yılında 1,237,294 km ² olarak tahmin edilmiş olup , dünya dördüncüsüdür .	O
Windows Telefonları Resmi Sitesi Microsoft Windows Telefonu Resmi Blogu Windows Phone Geliştiricileri Uygulama Sitesi	I
Hentbol kadınlar takımı Yozgat Aile ve Sosyal Pol.GSK 2.lige yükselmiştir .	O
Beste müziğinin içerisine etnik motifleri katarak örneği olmayan kendine özgü bir tarz yaratmış oldu .	O
Portekiz Silahlı Silah lı Kuvvetleri ana üç kuvvetten oluşur : Ordu , Donanma , ve Hava Kuvvetleri .	I
Temyiz talebi doğrultusunda Yargıtay 7 .	O
Yaz mevsiminin yaşandığı Kasım-Mart aylarında sıcaklık yüksek seyretmektedir .	O
Göktürklerde karar , seçim , insan ve hayvan sayımı için ziyafetli ziyafet li devlet meclisi mahiyetinde Kenğeş Meclisi toplanırlardı .	O
⟨ oe ⟩ sesine nadir rastlanır , ⟨ ui eu ei ou ⟩ sesleri ile çok nadir karşılaşılır .	O
15. yüzyılda Osmanlı İmparatorluğu Balkan Yarımadası ' nın büyük bölümü ile birlikte bugünkü bugün kü Arnavutluk da topraklarını ele geçirdi .	I
Necatigil anneannesinin rahatsızlığı üzerine 1923 ’ te babasının yanına taşındı ve Beşiktaş ' taki Beşiktaş ' ta ki Cevriusta Okulu ’ nda ilköğrenim gördü .	O
Oysa insan , içinde bulunduğu her anda , varoluşunu yeniden yaratmak , özünü belirlemek durumundadırdurumunda dır .	O
Türkiye ' de Medeni Kanun , İsviçre Medeni Kanunundan iktibas edilmiştir .	O
Küba ' da , sekreteri ve sırdaşı ( ve büyük ihtimalle Mekanik Türk ' ün içindeki içinde ki adam olan ) satranç ustası Schlumberger William öldü .	I
Fakat bu sıradağların yükseklikleri doğuya gidildikçe azalır , de Sierras Córdoba ' da dağların yükseklikleri en fazla 2800 metre civarındadırcivarında dır .	I
En önemli önem li arkeolojik bulgular 12. bölge ' de 1991 yılında ortaya çıkartılan bölgesindeki Paris bölgesinde eki en eski kalıcı insan yerleşimine ait kalıntılardırkalıntı lardır .	I
Melendiz Çayı kanyon içinde çizerek menderesler akar .	I
Galatasaray ' ın ilk amblemi ; ağzında futbol taşıyan topu kanatları gerili bir kartalı içeriyordu .	I
Hemen hemen bütün tüketim / üretim ürünleri dışalımla sağlanmaktaydı .	O
Balıkçılık Hatay ' ın kesimlerinde kıyı gelişmiştir .	I
Hazine Kapısı ile saray girişi arasındaki arasında ki kareye yakın dikdörtgen şeklindeki şeklinde ki Has Bahçe , Mabeyn veya Selamlık Bahçesi adlarıyla da tanınmaktadır .	O
yüzyıla kadar ise sadece altındaki altında ki parası hesap özelliği taşıyan saf gümüş para değerine geçilmiştir .	I
partita Sonat no.1 BWV 1001 sol minör Partita no.1 BWV 1002 si minör Sonat no.2 BWV 1003 la minör Partita no.2 BWV 1004 re Sonat minör no.3	I
1898 ' de New şehrinin York Madison Parkı ' nda ( Madison Square Garden ) telsiz ile uzaktan kontrollü , parlak bir gösteri düzenledi .	I
Sultan Celaleddin ’ in sayısı az olan ve başka yerden yardım alamayan Moğol ordusunu yendiğini haber alınca Cengiz Han hiç vakit geçirmeden , Gazne ’ ye geldi .	O
Kendini bu göreve harcadığı üç yıldan sonra , “ The Feynman Lectures of “ Physics denilen fizik derslerinden oluşan bir seri üretmiş oldu .	I
2012 yılının başlarında tanıtım etkinlikleri hızlanmıştır .	O
Bölgeden bölgeye fark etmekle birlikte yaklaşık olarak MÖ 3000 - MÖ 1000 yılları arasında gerçekleşmiştir .	O
Bayazid Anadolu ' da Amasya ve civarında iken Macarların saldırıları üzerine Rumeli ' ye döndü .	O
İki topun çarpışması esnasında momentumun korunmasının yanı sıra , çarpışma öncesi kinetik enerjilerin toplamı , çarpışma sonraki sonra ki toplama eşit olmalıdır :	O
Baktığım zaman kalbimden damlalar aktı .	O
Doğduğu ve ay gün bilinmeyenler ,	I
Darius ' un mali desteği , hem de Demostenes ' in çabaları yatıyordu .	O
Türbe altıgen planlı , üst kısmı sonradan yapılmış , yalnız cenazelik kısmı tur mevcutturmevcut .	I
Bu gemiye D-27 ARA Comodoro Py adı verildi .	O
Aynı zamanda , “ genetik sürüklenme ” denilen , şans faktörünün etkisiyle , yani olayların tesadüfi akışıyla da , allel sıklığında değişimler olabilir .	O
Bu dönemde Anka Haber Ajansı ve Sosyalist Kültür Derneği ’ nin kuruluşunda rol aldı .	O
ATM ağları çok farklı trafik türünden veriyi aynı anda iletebilecek tasarlanırlar şekilde .	I
Abbasi halifeleri , sıklıkla İranlılardan vezirlerini seçerdi ve İranlı İran lı valilerin ciddi anlamda yerel otonomi yetkileri vardı .	I
İmparatorluğun darphanesi olması özelliğinin yanında doğu seferlerinde de Yeniçeri ordusunun top ve tüfek mermileri Gümüşhane ' de dökülmüştür .	O
Yaralarının iyileşmesinden sonra Timur ve Hüseyin tekrar Maveraünnehir ' e geldi .	O
Bunun yanında çilek üretiminde de oldukça sağlanmış ilerleme ve halkın geçim kaynağı haline gelmiştir .	I
Bu açılma , çelik sanayisinden elektronik sanayisine kadar bütün dallara yayıldı .	O
Yeniden borçlandı ve kumaranelerde gezmeye başladı .	O
1589 yılında Pisa ' da matematik başkanı bölümü oldu .	I
Ancak reformist yorumları Mısırlılar tarafından direniş ile karşılanınca , dava edildi .	O
Belçika , NATO ' ya kurucu ülke olarak katıldı ve Hollanda ve Lüksemburg ile birlikte Benelüks grup devletlerini kurdu .	O
Hele Aiskhilos bu dinsel kavramlara her zaman dikkat etmişti .	O
Bunlara paralel olarak uygulamalı dil bilimi klinik ve patolojik alanların teorik temelleri ve bozukluklarının dil teşhis ve tedavisiyle de ilgilenmektedir .	I
Buralarda Akdeniz ikliminin tipik bitki türleri olan zeytin , incir , üzüm gibi meyveler bolca yetişir .	O
Yaşam beklentisi 77.59 yıl ile Macaristan ve Çek Cumhuriyeti gibi Avrupa Birliği ülkeleri ile aynı göstergelere sahip olup dünyada 51 .	O
yıllarda Bu Ermenice gazete ve edebiyat dergilerinde öyküleri yayınlandı .	I
Cd içerisindeki içerisinde eki şarkının yeni halindeyse , Şebnem Ferah , Serdar Ortaçla beraber şarkıyı yorumladı .	O
Gökhan Semiz , başladığı üniversiteye ilk yıllarda Emrah Anul ' la tanıştı .	I
Bunun yanında aşırı asit askorbik alımının bağırsaklarda asiditeyi arttırarak B vitamininin emilimini azalttığı da bildirilmiştir .	I
yüzyıl başlarında Manisa çevresinde Saruhan Bey tarafından kurulan bir beyliktirbeylik tir .	O
Son yıllarda hızla gelişen Bandırma , aynı zamanda Türkiye ' nin en büyük limanlarından birine de sahip olan bir ilçedir .	O
Baraj inşaatı , yağlı güreşler ve inşaat yoğunluğu ile tanınmıştır .	O
Vefatının sonrasında TBMM kendisi adına ailesine Kırmızı şeritli İstiklâl Madalyası takdim etti .	O
Marinus bu sefer konuyu detaylı detay lı olarak ikinci tanımlayıp bir istekte bulunmuş ancak bu da hayalkırıklığı ile sonuçlanmıştır .	I
Seyyid Hüseyin Nasr ' a göre ise İbn-i Haldun , V hem .	I
( Yoğunluğun en fazla olduğu ilçe : 315 kişi ile İpekyolu ’ dur ) İlde yıllık nüfus artış oranı % 0,61 olmuştur .	O
Köylerde özel kök boyanın kullanıldığı yün veya pamuktan birbirinden halı güzel , kilim , halça ( bir tür kilim ) örülmektedir .	I
O tarihlerde Türkiye ' nin büyük barajı olan 81 metre yüksekliğindeki yüksekliğinde ki bu barajın gölünün en geniş yeri 15 kilometredirkilometre dir .	O
’ Keykavus un elinde kaldı .	I
Güvenlik ve gizliliğine çok fazla önem veren veya aslında bilgisayar başında olmasa bile IRC ' ye bağlı olarak kalmak isteyen kullanıcılar tarafından kullanılan bir sistemdir .	O
Chaplin gezici Karno kumpanyası ile 1910 - 1912 arasında ABD ' ye turneye çıktı .	O
Galilei uydularının gözlenen yüzey yapıları dış yörüngelerden iç yörüngelere doğru giderek artan jeolojik etkinlikle uyumluduruyumlu dur .	O
Daha önceden Sadri Şener Sosyal Tesisleri ' nin arka kısmında hizmet veren müze , daha sonra Sadri Şener Sosyal Tesisleri ' nin ikinci katında hizmete girdi .	O
Özellikle jet motorları ve süpersonik uçakların tasarımında ilerleme kaydedilir .	O
Her üç derece de aynı gün içerisinde kendisine tevcih edilmiş , tekrisin tekri sin ardından başkanı Loca tarafından yanına davet edilmiş ve orada oturmuştur .	I
Son mektubunda ise Alman kadınlarının giyiniş şeklinden yakınmıştır .	O
Tasarım aşamasında yapılan kararlar uzun süreli süre li dallanmalara sahiptirsahip tir .	O
Şehrin etrafında üç adet çevre yolu bulunur : 2ª Circular , CRIL ve CREL .	O
Başka bir versiyon ise şekildedirşekilde şu dir :	I
Bu durumda askeri idare 1983 yılı sonlarında seçime giderek idareyi sivillere teslim etti .	O
Bunlardan en önemli önem li maddesi : Batum ( Acaristan ) sınırları içindeki içinde ki halkın etnik kimliğine , dini kimliğine kesinlikle müdahale edilmeyeceğidiredilmeyeceği dir .	O
Linnaeus sistemini , cins , takım , sınıf gruplarını ekleyerek daha da geliştirdi .	O
Bu kongrede içinde parti Bolşevikler ve Menşevikler olmak üzere iki hizip oluştu .	I
İlk kez yılında 1727 Brezilya ’ dan kahve ithal edilmeye başlanmıştır .	I
Yırçı Kazak ( 1830-1879 ) ise Modern Kumuk edebiyatının babası sayılır .	O
Bundan dolayı yüzeylerdeki yüzeylerde ki görünen ince tabakalar , altlarında bulunan regolitten bambaşka olabilirler .	O
Lüksemburg platosu , ülkenin orta-güney bölümünde yer alır .	O
12 Eylül 1980 askeri müdahalesinden sonra bir Ankara süre ' da Ordu Dil Okulu ' nda gözetim altında tutuldu .	I
Bu evliliğinden çocuğu iki oldu .	I
Ayrıca ülke Doğu Asya ' da bölgesel güç konumundadırkonumunda dır .	O
Picasso ikinci eşi olan Olga Kokhlova ve oğlunun birçok portresini yapmıştır .	O
Narkoz , anestezi ile eş anlamlı gibi görülüyor olsa da , tam bilinç kaybı olmadan , duyarlılığın ileri derecede ortadan kalkmasıyla oluşan belirgin uyuşma halidirhali dir .	O
NASA ' nın bütçesinin federal bütçedeki bütçede ki oranı 1966 ' dan beri düzenli olarak azalmaktadır .	O
Yapılan yeni ve eski Toki binalarıda muvcutturmuvcut tur , Kale Sivas Mahallesinde yolu üzerindedirüzerinde dir .	I
29 Mayıs 2014 tarihinde Bursaspor ile 1 yıllık sözleşme imzaladı ve 2014-2015 sezonu için Bursaspor ' un başında göreve başladı .	O
Tam 1 yıl süren taarruz hazırlıkları sonucunda , 26 Ağustos 1922 sabahı büyük bir dikkatle hazırlanan taarruz planı uygulamaya konuldu .	O
Anahtarın efsanelerin ana kahramanları ölüler olasılığı olma da vardırvar dır .	I
Burası Hitit Eski ve Mısır İmparatorluklarının sınırlarını oluşturan bölgenin eşiğindeydieşiğinde ydi .	I
Abdi Bey Yatağan de ' a yerleşti .	I
18. yüzyılda İstinye ' de sahil boyunca yerleşme başlar ve yalılar , konaklar yer almaya başlar .	O
Alanda görülen Pasbaş patka NT ( neredeyse tehdit altında ) statüsünde koruma , Dikkuyruk EN ( doğal hayatta soyu tükenme tehlikesi çok büyük ) statüsündedirstatüsünde dir .	I
Daha sonra Tuna ' dan karşı kıyıya geçilirken gerekli önlemlerin alınmamasından dolayı yeni bir saldırıya maruz kalan Osmanlı akıncıları çok büyük kayıplar vermiştir .	O
Galileo ise kendi gelgit kuramının dünyanın hareketi için gerekli fiziksel kanıtı oluşturduğunu düşünüyordu .	O
ada Bu ilk kez İbn Bidi ' de rastlanmıştır .	I
Köy adanın güney sahillerine yakın , Laz koyuna 5 km civarındadırcivarında dır .	O
Michael Faraday , araştırmaları neticesinde maddelerin , manyetik alana tepki verdiğini ve bu sonucunda tepki etkileşimin olduğunu ortaya koydu .	I
Üniversitesi Dicle , Biyoloji bölümü mezunudurmezunu dur .	I
Omurgalı Omurga lı canlıların değişik formları incelendiğinde , hepsinin embriyojik ilk gelişiminin evrelerinde yeni oluşmaya başlayan orta kulaklar görülecektir .	I
1904 ’ te İzlanda ’ ya diplomasi özerklik dışında tanındı .	I
Osmanlı kumandanlarından Karamürsel Alp , Karamürsel ' de kurduğu tersanenin kereste ihtiyacını Karasu-Adapazarı arasındaki arasında ki ormanlardan karşılıyordu .	O
1 ) Yeterli uzunlukta bir halatı ( ya da ipliği ) 12 eşit parçaya ayıracak şekilde işaretleyin .	I
Karadeniz ' in flora ve faunası evsel ve endüstriyel kirlenme nedeniyle her gün geçen fakirleşmektedir .	I
Anayasa ise bu doğrultuda 1 Ağustos 1976 ' da kabul edilmiştir .	O
2017 yılında TÜİK verilerine göre 12 İlçe ve belediye , bu belediyelerde toplam 474 mahalle bulunmaktadır .	O
Sadece borda numaraları tahsis edilen gemiler aşağıdaki aşağıda ki gibidirgibi dir :	O
Azız Böylelikle Yıldırım , hakkındaki hakkında ki tüm suçlamalardan suçsuz bulunmuştur .	I
Solo enstrüman melodisine oktav olarak çalan ikinci bir enstrüman eşlik eder .	O
’ Maria nın tenis serüveni 2008 ’ de son hızıyla devam etti .	I
Çin üstelik Dünya ' nın en büyük mal ihracatçısı en ve büyük ikinci mal ithalatçısıdırithalatçısı dır .	I
Meksika tiyatrosuna katkıda bulunmuş öteki çağdaş yazarlar arasında Luisa Josefina Hernández ve Emilio Carballido sayılabilir .	O
Birçok gıdalarda bulunan doğal antioksidanlar komposite gıdalarda stabilizatör olarak kullanılabildikleri gibi ekstakte edilerek diğer gıdalara da katılabilir .	O
Temmuz 1980 ’ de kapasite %	O
Ülkenin en yüksek noktası Aukštojas Tepesi ' dir , buranın yüksekliği 293 dir metredirmetre .	I
Hareketli görüntüler çeken kameraların tümü ( film ya da video kamerası ) optik bir yanılsama temeli üzerine kurulmuştur .	O
Şarkılarda şiveleri elemandıreleman yapan dır .	I
Hız ( vites ) 8 kutusu yarı otomatik hız konumundan oluşur .	I
Bu tesis 1968 ' den beri bütün Amerikan insalı uzay uçuşlarına ev sahipliği yapmıştır .	O
Paulus tarafından 1542 ' kuruldu de .	I
Bunlar Babaeski ' nin başlıca yükseltileridiryükseltileri dir .	O
Askerleri de paralı para lı olduğu Lidya için ' nın askerî kuvveti gittikçe zayıflamıştır .	I
Bakteri DNA ' sında mutasyon yapıp bunun fenotipini inceleyerek bilimciler genlerin , enzimlerin ve metabolik patikaların işlevlerini belirleyebilmekte , sonra edindikleri bilgileri daha karmaşık canlılara uygulayabilmektedirler .	O
İkinci Dünyâ Harbi esnasında kuzey kıyıları Japonya işgali altına girdi .	O
Sünni fıkıh uygulamalarında temel kaynaklar iki tanedir ; Kur ' an ve Sünnet .	O
ürünlerin ihracı ve ithalatı yapılmaktadır .	O
Tesisin Tesi sin toplam kapladığı alan , 50 bin m .dir ² .	I
Genellikle bu bir birim yönünde vektör bir yönde türevinin hesaplanması içinde sorunu açmak için yapılır.Bunun nasıl çalıştığını görmek için , bunu varsayalım .	I
Bu işlem , çoğaltma olarak adlandırılır .	O
2010 FIBA Dünya Basketbol Şampiyonası , 28 Ağustos ve 12 Eylül tarihleri Türkiye arasında ' de gerçekleştirilmiştir .	I
1990 ' lar boyunca bu ülkelere Yugoslavya ' dan kopan ülkeler ile Orta Doğu ülkeleri eklendi .	O
Türkiye Hükûmeti 12 Eylül Darbesi ' nden önce millet iradesi ile kurulan son hükumettirhükumet tir .	O
Fıkhın 4 asli as li kaynağı dır vardırvar : Kur ' an , Hadis , İcma , Kıyas .	I
Tek talepleri , kendi yönelimlerinin de meşru bir tercih olarak görülmesi ya da “ farklarının ” tanınması dır .	I
1943 ' ten sonra hükümete karşı ılımlı muhalif bir tutum takındıtakın dı .	O
Dünya Kütlesi kütlesinden 81,3 kat daha düşüktürdüşük tür .	I
Bu yıllar ' da ' Martili ' adlı ad lı bir şeyhten de istifade etti .	O
Napolyon gibi o da , hayatının en tehlikeli tehlike li kumarını oynamak ve Birleşik Krallık ile bir ölüm-kalım savaşına girişmek zorundaydızorunda ydı .	O
İskilip Halk Kütüphanesinde 1996 yılında için yaşlılar özel okuma salonu hizmete açılmış olup bu salon Türkiye genelinde gerçekleştirilen ilk uygulamadıruygulama dır .	I
İsmailîler , adlarını Cafer es-Sadık ' ın büyük oğlu İsmail bin el-Mûbarek Câfer ' den alırlar .	I
Bu sayede bilgisayarın her açılışı sırasında yüklemek zorunda kalacağımız klavye , fare , monitör dil ...	O
Film aralarında 4 Oscar ödülünün bulunduğu de 13 ödül kazanmıştı .	I
1952 ’ de örnek Turing biçimlendirme hipotezini öne sürerek , ‘ Morfogenezin Kimyasal Temeli ‘ adlı ad lı bir makale yazmıştır .	I
Bu görüşte olan araştırmacıların İsa hakkındaki hakkında ki teorilerine genel olarak Mesih Efsânesi teorisi denilmektedir .	O
HIV virüsünün iki tipi mevcutturmevcut tur .	O
Halbuki bu filmi Güney Afrika ' da çekmeme ve Dünya prömiyerini burada yapmama izin vermeleri nedeniyle benim teşekkür etmem gerekirdi .	O
İl merkezi doğudan batıya doğru Resul uzanan Osman dağı eteklerinde kurulu olup güneye doğru inildikçe düz arazilere inen fazla engebeli olmayan bir sahada yer almaktadır .	I
Nisan adının İngilizcesi olan April sözcüğünün Latince aprilis ' den geldiği rivayet olunur .	O
Bu süreçte genellikle eşleri olan erkek kuşlar tarafından yuva ağzında beslenirler .	O
Yordam çağırmaları dönüş adresini olarak otomatik saklayan özel dallanma komutlarıdırkomutları dır .	I
O zaman durum şöyle olur :	O
Bu sanatçıların stilleri rafineleşmiş ve caz orkestralarında Dixieland gruplarına göre kendilerini daha çok gösterme fırsatı bulmuşlardırbulmuş lardır .	O
Billie 1930 Holiday ' ların başlarından itibaren caz arenasında etkisi en büyük olan şarkıcıdırşarkıcı dır .	I
Tümeni ' nin taarruzu ise birkaç yüz metre ilerlemiştir .	O
Bir Düşman Uyruk kurulu , Reich ' ABD in güvenliği için bir tehdit oluşturmadığına hükmetti .	I
Bu satraplığın merkezi , bugün Kırklareli ' nin bir ilçesi olan Vize ' dir .	O
Radyoda dini yayınlar yapılması ve mevlit yayınlanması üzerindeki üzerinde ki yasaklar kaldırıldı .	O
ilk Kelime defa 1918 ’ de tespit edilmiştir .	I
Bunlar eğer var ise bu konuyla ilintili ilinti li başka konuları , örnekleri , özellikleri , uygulamaları görmenizi sağlar .	O
İl Nüfusu : 239.560 ' dür .	O
Eski sanayi ve liman alanları gibi terkedilmiş alanlarda ve tarihi ve kültürel mirasın yoğunlaştığı alanlarda yeni üretilmeye mekanlar başlandı .	I
İki yıl sonra Eski Türkçenin grameri ilk Annamarie von Gabain tarafından yayımlandı .	I
atasözleri Çelişkili , ayrıca , toplumda ayrı düşünen grupları ve bu gruplar arasındaki arasında ki ayrılıkları / çelişkileri ortaya koymaktadır .	I
Bizans İmparatoru Konstantin , son diplomatik girişim olarak kent dışındaki dışında ki Rum köylerinin ve bu köylerde yaşayan sivillerin zarar görmemesini rica etti ancak II .	O
Akkoyunlu Devleti ’ nin kurucusu , Kutlu Bey ' in küçük oğlu Yülük Kara Osman Bey ’ dir .	I
Dört çocukları tane oldu .	I
Grand Slam şampiyonluğu ve çift kadınlarda üç , tek kadınlarda bir olimpiyat altın madalyası vardırvar dır .	O
Topkapı Sarayı yönetim , eğitim yeri ve padişahın ikâmetgâhı olması sebebiyle oluşturulan yapılanmaya uygun olarak iki ana bölüme ayrılmıştır .	O
Dünya yüzeyinde veya yakınındaki ki yakınında nesneleri etkiler ve onlara yer çekimi ivmesini kazandırır .	I
Valiler bağımsız etmeye hareket başladı .	I
İşte bunu yapacak bir bilime ihtiyaç vardırvar dır .	O
Şamanların esrar etkisi altında geleceği gördüğüne inanılırdı .	O
1983 yılında emekliye ayrıldı .	O
Bu dönemin Mısır toplulukları merkezi bir yönetim kuramamışlardı .	O
Aklına gelen her soruyu başlamıştı sormaya .	I
1975 yılında Ekspreste Kurtalan Özkan Uğur ' un gruptan ayrılması üzerine 1976 ' da eski Bunalımlar ve Erkin Koray elemanı Ahmet Güvenç gruba katıldı .	I
Gökhan Semiz yorgun olduğu için arabayı arkadaşı kullandı .	O
Arif Payaslıoğlu iki ay süreyle işlerini rektörlük üstlenmiştir .	I
1998 sezonu başlamadan önce yönetmeliklerde büyük oldu değişiklikler .	I
Kastamonu , Kalecik , Tosya , Çankırı Samsun ve Bafra ' yı da alarak beyliği en geniş sınırlarına ulaştırdı	O
Cariaco Venezuela havzasından foraminiferlerin 14C tarihleri inşa edilmiştir .	I
Pauline Albert ’ ı keman derslerine , kız kardeşi Maja ’ yı ise derslerine piyano göndermişti .	I
Bu albümde kendi çalışmalarının yanı sıra Anıl Ferda Yarkın , Ahmet Aşkın Tuna , Bülent Tezcan gibi önemli önem li sanatçılarla çalıştı .	I
Yaprakçık sayısı türlere göre ( 3 ) 5-23 arasında değişir .	O
Büyük İskender ' in MÖ 323 ' te ölümü ile Kütahya ve yöresi komutanlarından Antigonos ' a geçti .	O
Şehzadeliğinde İbrahim Cafer Efendi Pir ve Mehmed Azmi Efendi gibi devrin tanınmış alimlerinden tahsil ve terbiye görmüştür .	I
Söz konusu tren Şam-Tatvan arasında pulman ve yataklı vagonlarla , Van-Tahran arasında kuşetli kuşet li vagonlarla teşkil edilmektedir .	O
Davranışlardaki Davranışlarda ki ölçü de etkili olabilmektedir .	O
Farabi ' nin hayatı ve ölümü üzerine çok sayıda hikâye aktarılmış olmasına rağmen , bunların çoğu güvenilir değildir .	O
Hristiyan inancında İsa Tanrı ' nın Oğlu ve Tanrı ' nın enkarnasyonudurenkarnasyonu dur .	O
Akropol ’ ün bir başka tapınağı olan Dionysos Tapınağı , tiyatro terasının kuzeyindeydikuzeyinde ydi .	O
Ülkede kilometrekare başına 29 insan düşer .	O
Kanal ( Süveyş ) Cephesi , Almanya ' nın isteği üzerine açılmıştır .	O
bant dışında Bant , Artistik bilardo , 4 top gibi çeşitleri vardırvar dır .	O
Mithat Paşa tarafından yaptırılan bir sanat okulu Selanik Askeri ve Rüştiyesi 1879 ’ da açılan Selanik Askeri İdadisi de bunlar arasında idi .	I
Kilin gerek ve kuruma gerekse pişme sırasında yapılmış olduğu rötre , toplam rötredirrötre dir .	I
2010 seçimlerini kazanan Benigno Aquino III , ülkenin 15. devlet başkanı olmuştur .	O
Lyon ' da yapılan duruşmada Enternasyonal üyesi olduğu gerekçesiyle beş yıl hapis cezasına çarptırılır .	O
Tarihçiler kadınları , topluluk ama aynı zamanda geleneksel tarih yazımında hiç ön planda olmayan bireyler olarak saptamışlardırsaptamış lardır .	O
İki kez WTA Tur Şampiyonası şampiyonluğu kazanan Henin ; 2004 Yaz Olimpiyatları ' nda altın madalyanın sahibi olmuştur .	O
Horasan döşekler kütlenin esas 1-2 m. dışına taşacak şeklinde oluşturulmuşlardıroluşturulmuş lardır .	I
Anayasa Mahkemesi kararı ile 1968 ’ de de kendisine bağlı 10 köyü ile beraber tekrar ilçe yapılmıştır .	O
Solunum sinsityal virüsle genellikle insanlar önce bu virüsün bulaştığı nesnelere sonra da kendi göz ve burunlarına dokunduğunda temas edilir .	O
Tabakhane debbağhaneden gelen bir kelimedir.Debbağ eski dilde deri işleyen kişiye verilen isimdi , bu işin yapıldığı yerede debbağhane denilirdi .	O
yağlayıcılar Katı tek başlarına veya sıvı yağlatıcıların içinde katkı maddesi olarak kullanılırlar .	I
Erkeklerdeki Erkeklerde ki su oranı kadınlara , şişmanlar oranla zayıflara daha fazladırfazla dır .	I
Anlam kendiliğinden ortaya çıkar .	O
İlin en yüksek noktası , Munzur Dağları ’ nın doğusunda 3463 metre yükseklikteki yükseklikte ki Akbaba Tepesi ’ dir .	O
18 Nisan günü Osmanlı merkez ordusunun bulunduğu noktada , Bayrampaşa Deresi taraflarında birinci ve ikinci surlarda gedik açıldı .	O
Merkez yerleşkesinde 27.000 civarında öğrencisi vardırvar dır .	O
İnternet adresleri ülkelere ayrılıdıktan sonra com , edu , gov gibi daha alt bölümlere ayrılır .	O
İngiltere ise Afganistan bağımsızlığını kabul edip-etmemekte tereddüt etmiştir .	O
Intel x86 ise karmaşık komut kümeli bilgisayar sayılır .	O
Sıcak çöllerde ise hayat daha zordur zor dur denebilir çünkü kutuplardaki kutuplarda ki hayvanlardan fazla olarak su gibi bir sorunları daha vardırvar dır .	O
Kaldı ki bu gelişme istatistikleri Sakarya ' da her yıl üretilen , Gayri Safi Millî Hasıla ' yı tam anlamıyla yansıtmamaktadır .	O
Bu Newton ' un ikinci yasasının özel halidir bir hali dir ( eğer kütle sabitse ) .	I
Zapata ' planladığı nın devrimin ilk kıvılcımlarının parladığı Chiapas ' ta , birçok cadde , sokak ve ilçe adı Emiliano Zapata olarak değiştirildi .	I
Salihli Salih li Lisesi Salihli ' nin eski en lisesidirlisesi dir .	I
Bunlar , eski şiirlerine göre daha batı tarzında şiirler idi .	O
Son dış ziyaretini 1967 İspanya yılında ' ya yaptı .	I
Nihayetinde 60 milyon Avrupalı dâhil olmak üzere 70 milyon askeri personel , tarihin en büyük savaşlarından biri için seferber edilmiştir .	O
Rubik Küpü , Ernő Rubik tarafından icat edilmiştir .	O
Bu çalışması , o hayattayken hayatta yken kitap olarak basılan eseridireseri tek dir .	I
Bugün Zazaca ' ya en yakın diller Hazar Denizi ' nin güney kıyılarında konuşulan Gilanice , Mazenderanca ve Talişçe ' dir .	O
1868 ' Şogun de yönetimine son veren İmparator Meiji , 3	I
Çünkü embriyo annenin vücudunda düşman kabul edilebilecek yabancı bir madde gibidirgibi dir .	O
Savaş bittiğinde , işgalcilerin demokratik idealleri insanların dikkatini topluyordu .	O
Ayrıca az sayıda Sahara altı siyahlarından olan Sahiller ile Tobular da mevcutturmevcut tur .	O
Açıortayların kesiştiği nokta , üçgenin içteğet çemberinin merkezidirmerkezi dir ..	O
Sarkaçların periyotları salınım genişliğine bağlıdır .	O
Kazık kökleri fırtınalara sayesinde dayanıklıdır .	I
Darius ülkeyi adı satraplık verilen 23 büyük ve 127 küçük birime bölüp yönetmişti .	I
Başbakan cumhurbaşkanı tarafından atanırken bakanlar ise başbakanın önerisi cumhurbaşkanı temelinde tarafından atanır .	I
İnce bir sanat eseri olan minaresinin , Evliya Çelebi ’ ye göre , Sofya ’ güzellik da bakımından eşi yokturyok tur .	I
Takımın başkanı ise Abiş Hopikoğlu ' dur .	O
İspanya ' da Katolik Kilisesi inananlardan toplanan yardımlar sonucu ayakta kalmadığından , resmi olarak yardım toplamasına da gerek yokturyok tur .	O
Avusturya parlamentosu Federal Anayasa ’ da işaret dilini tanınmış azınlık dili olarak kabul etmiştir ( Madde 8. fıkra 3 ) .	O
İlin yüzölçümü km2 14520 ' dir .	I
22 Ekim 2010 ' da Florya Metin Tesislerinde Oktay 1.5 yıllık sözleşme imzaladı .	I
Ayrıca aynı köyde bulunan önemli önem li bir yapıya ait olduğu sanılan bazı kalıntılar , Hükümet Konağı bahçesinde muhafaza edilmektedir .	O
Sinop Kadı Vekili Mehmet Sabri ile Kamer Hanım ' ın dört çocuklarının en büyüğü olarak dünyaya geldi .	O
Budapeşte ’ de Büyük Macaristan Ovasının sert kara iklimi ile Transtuna ’ nın bol yağışlı iklimi bir arasında geçiş iklimi hüküm sürer .	I
kişilerin bildirmesiyle tımar verilebilirdi .	O
Brecht , “ düşünmeden hiç öylece zaten anlaşılıyor sanılan bir şey , [ yabancılaştırmayla ] özellikle anlaşılmaz duruma bile getirilebilir .	I
Resmi diller Katalanca , İspanyolca ve Oksitanca ’ nın Aranca lehçesidirlehçesi dir .	O
İkinci Dünya Savaşı sırasında Poitiers , Alman ordularının işgali altında kaldı .	O
Harekatın sonucunda Rum birlikleri mağlup edilmiş ve Kıbrıs ' ın kuzeyinde Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti kurulmuştur .	O
Ordusu olmayıp da NATO üyesi olan tek ülkedirülke dir .	O
Oktay Sinanoğlu , 1953 yılında TED Ankara Yenişehir Lisesi ' nden birincilikle mezun oldu .	O
Ordu Komutanı Adnan Ersöz ’ ü isterken , Başbakan Demirel , 3 .	O
Bu etkinin HIV virüsü ve menenjit ile mücadeleye yansıtıldığı tecrübeler gerçekleştirilmiştir .	O
Kendisini öldürmeye çalışan Saddam Hüseyin ' e düşman olan Allavi ' nin CIA ve M16 ile yakın ilişkileri oldu .	O
Özel araçların artması ve kamu ulaşımının yavaş ve yetersiz olması bu sorunu artırmaktadır .	O
İlk ve ortaokulu ortaoku lu Tokat ' ta tamamlayan Cahit Külebi , Sivas Lisesi ' nden oldu mezun .	I
Milis , Fransızların ve İngilizlerin savaştığı batıdaki batıda ki bölgelerde , rakibin Fransızların karakollarını ve keşif birliklerini aramakla görevliydigörevli ydi .	O
Bakteriler aynı zamanda plazmidler de bulunabilir , kromozomdan bunlar ayrı DNA parçalarıdırparçaları dır , antibiyotik direnç genleri veya virülans faktörleri içerebilirler .	I
1779 ' da bu okul , Jefferson ' ın isteği üzerine Amerikan üniversitelerinde bir ilk olarak George White ' a hukuk profesörü unvanı vermiştir .	O
Sahilden denizin içine uzanan dil , Boğaz ' ı çok daralttığı için buraya Yunanca Lomekopi , Türkçe olarak da Boğazkesen denilmişti .	O
18. yüzyılda Titius ' un bulduğu ve Bode ' un tanıttığı bir matematiksel bağıntı , güneş bu sisteminin bölümünde bir gezegen bulunabileceği düşüncesinin doğmasına neden oldu .	I
Kalkınmış Kalkın mış ülkelerin ekonomilerinin büyük bir bölümü , karbon içeren yakıtların , plastiklerin , kimyasal maddelerin , dokumaların ve ilaçların işlenmesine ve üretimine dayanır .	O
Grafik ve tasarımın tarihi , MÖ 14,000 ' lerde yapılmış mağara resimlerine ve İÖ 4. yüzyılda yazının başlamasına dayandırılabilir .	O
Bir süre sonra eski Beşiktaşlıların kurduğu bu kulüp , Beşiktaş ile karşılaşmış ve 3-2 galip gelmiştir .	O
Bayezid Mısır Memlukluları ile dayanışma için diplomatik girişimlerde bulunduysa bunda da başarı sağlanmadı .	I
Yusuf Has Hacib , Kutadgu Bilig adlı ad lı yapıtı ile Türk dil birliğinin diğer önemli önem li yazılı temelini attı .	O
Atmacagillerin bazı türleri işaretleşmede kullanılan ibiklere sahiptirler , hatta ve ibiksiz türler paniklendiklerinde ve heyecanlandıklarında taç tüylerini yükseltirler .	I
İzmir Limanı , Türkiye ' nin en büyük yedinci limanıdırlimanı dır .	O
Böylece görünmeyen yüzeyler kaldırılmış olur .	O
Paraguay ' ın Senato ( 45 vekil ) ve Temsilciler Meclisi ' nden ( 80 vekil ) oluşan iki odalı oda lı parlamentosu vardırvar dır .	O
Bu sırada Numenor la ’ birlikte denize gömülen Sauron fiziksel biçimini yitirdi ve Orta Dünya ' ya döndü .	I
Neden olarak da bu filmin yeterince ilgi görmemesi olarak gösteren Gören , sinema dilinin toplumla uyuşmadığını belirtmiştir .	O
Bu kitapta sarayda çalınacak müzik üçe ayrılıyordu : tören müziği , Çin ve müziği halk şarkıları .	I
İklim genel olarak yazları sıcak ve kurak , kışları ise yağışlı soğuktursoğuk ve tur .	I
Metropol bölgede hizmet veren banliyö treni , şehrin idari bölümlerinin dışına da çıkar .	O
Kentin kültürel zenginliklerinin yer aldığı etnografya bölümü ise müzenin birinci katında yer almaktadır .	O
Gill Sans dünya tanınan çapında birçok kuruluşun yazışmalarında ve belirtkelerinde kullanılan bir yazı tipidirtipi dir .	I
Fiji ' ye , Hint-Fijili ( Hindistan ' dan Hintlere getirilen verilen ad ) toplumu egemendi .	I
Kütle ve hacim olarak Ay ' ın yaklaşık olarak beşte biri dır kadardırkadar .	I
Yalova , Türkiye Cumhuriyeti ' nin Marmara Bölgesi ' nde yer alan bir ildir .	O
Plüton , bazı araştırmacılar tarafından hâlâ gezegen olarak onaylanmaktadır .	O
Savaş nedeniyle yarım kalan hukuk öğrenimini İzmir ’ in işgalinden az önce yeniden ’ İstanbul a gelerek 1916 ’ da tamamladı .	I
Bu tarihten sonra hızla gelişen kent günümüze değin İran ' ın başkenti olarak kaldı .	O
Alemdar ’ ın öldürülmesinden sonra Rumeli ’ de ve Anadolu ’ da ayanlar , başkenti hiçe sayarak hareketlerine devam ettiler .	O
Kırım Hanlığı , Osmanlılar için daha çok müttefik devlet statüsündeydistatüsünde ydi .	O
Filmde özgürlükler ülkesi olarak sunulan Amerika ' aslında nın kendi içerisinde farklılıklara ve bireysel özgürlüğe karşı ne kadar hoşgörüsüz bir tutum takındığından bahsedilmektedir .	I
Hatta elektronlar , protonları bir arada tutan “ çimento ” gibi düşünülüyordu .	O
Bu vaadi ile ülkede 1,7 milyondan fazla çocuğun okul ile tanışmasına vesile olmuştur .	O
Bunun nedeni Ay ' ın çevresinde döndüğü gezegene göre oldukça büyük olan boyutlarıdırboyutları dır .	O
Zaman zaman Mustafa İsmail gibi karilerin piyano ile ses ve makam ayarı yaptığı bilinmektedir .	O
yıl Aynı stadyumlarda beden hareketi gösterileri yapılmaya başlandı .	I
Türk Futbolu ' na birçok yıldız kazandıran takım 2010-2011 sezonunda Bölgesel Amatör Lig ' de 3 .	O
Hesaplamaları , analizleri yaptıktan , grafikleri çizdikten sonra , notebook ’ a kısaca açıklamalar , başlıklar ve görseller ekleyerek , çalışma dökümanları bir sunum getirilebilir haline .	I
Antarktika ' nın uluslararası telefon kodu + 672 ' dir .	O
Aşağıdaki Aşağıda ki tabloda Çorum , İskilip , Osmancık , Sungurlu ve Mecitözü ilçelerindeki ilçelerinde ki nüfus miktarındaki miktarında ki ani azalışların nedenleri ;	O
Bu çok ürün talep almadı .	I
İçerisinde birden çok termoelektrik element bulunduran bu yapıya modüler yapı denir ve modüler yapıdaki yapıda ki bu cihazlara ise termoelektrik modül denir .	O
Tek kolla mücadelede şevk de ve azminden hiçbir şey kaybetmeyen Oruç Reis , iyileşince derhal denize açıldı ve pek çok gemi ele geçirdi .	I
Brooklyn , Romeo Cruz ve adlı ad lı 3	I
Çin ' in kentsel nüfusunun 2030 yılında bir milyara , yani Dünya nüfusunun birine sekizde , çıkması beklenmektedir .	I
Bu durumdan rahatsız olan anne dev bir gün dayanılmaz bir noktada çocuklarına ilenecek olmuş :	O
Bu üç yıllık anlaşma bir defa daha yenilendi .	O
Vücuda alınan bazı amino asitler , özellikle esansiyel olmayanlar , protein sentezi için doğrudan kullanılmazlar .	O
Tek Çin politikasının ÇHC ' nin en önemli önem li diplomatik ilkelerin arasında olmasıyla beraber Çin-Tayvan ilişkilerinin karmaşıklığı nedeniyle bu toprak talepleri oldukça tartışmalıdır .	O
Kentin koruyucusu sayılan akıl ve savaş tanrıçası Athena adına yapılan Athena Tapınağı , Akropol ' en ün önemli önem li mekânıydı .	I
Ülkenin başbakanı Jóhanna Sigurðardóttir Sigurðardót tir da ile eşcinselliği açık olan dünyanın ilk seçilmiş devlet başkanıdırbaşkanı dır .	I
Konya ' da bu geceye süt “ gecesi ” de denilmektedir .	I
Burada Nefilimlerin devler olduklarını ve tufandan önceki önce ki çöküş devrinde onların insanoğlunun yiyeceklerini tükettiklerini ve da bunlar yetmediğinde insanları yediklerini yazıyor .	I
Tarım işletmeciliği çoğunlukla geleneksel yapılmaktadır yöntemlerle .	I
Hiçbir zaman bir işte çalışmayan Proust , annesi ve babası ölünceye de dek aile evinde yaşamayı sürdürdü .	I
1833 yılında Britanya parlamentosunda köleliğin tüm hakim olunan bölgelerde kaldırıldığını eden beyan yasayı onaylaması neticesinde Britanya bölgelerinde yaşayan birçok Afrikaner için geçim kaynağı ortadan kalkmıştı .	I
Gabon birçok organizasyonlarda uluslararası üye olarak bulunmaktadır .	I
Bir ağda birden fazla sunucu birim bulunabilir .	O
1991 ' den beri şirkette çalışan Jan Frykhammar , Ericsson ' un tam zamanlı olarak geçici icra kurulu görevine başkanlığı gelecekti .	I
Anahtar : Devreden geçen akımın kesilmesini veya açılmasını sağlayan devre elemanıdırelemanı dır .	O
Ermeni milislerin saldırılarının artmaya başlaması üzerine işbirliği halinde olan Iğdır , Melekli ; Karakoyunlu , Aralık ve Zengibasar ' dan oluşan bir ordu kuruldu .	O
Terim ve kavram olarak Jarry Alfred tarafından üretilmiştir .	I
Bunların 7 ' sinde Rüştü kadroya çağrıldı ve hepsinde de forma giydi .	O
Tarım , % 22 lik bir payla , gayrisafi millî hasıla içerisinde önemli önem li bir yer tutmaktadır .	O
Bu beyanname Thomas Jefferson , John Adams , Benjamin Franklin , Robert R .	O
Bu film de bundan önceki önce ki filmleri gibi iyi eleştiriler toplamadı .	O
Örneğin , Sodyum buharı lambasında , Sodyum atomları elektriksel boşalma vasıtasıyla 3p orbital seviyesine uyarılmışlardıruyarılmış lardır .	O
Boris Vasilievich Spassky ( d .	O
Bu amaçla dereler üzerinde bazı bentler ve bentlerin ardında biriken suları kente akıtmak için sukemerleri inşa edilmiştir .	O
Adı anısına verilen ve bilgisayar biliminin Nobel ' i sayılan Turing Ödülü ile de akademik bilişim dünyasının bir parçası olmuştur .	O
Osmanlı padişahı ve 110 .	O
Birçok Fransa ve komşu ülke vatandaşını cezbederek kozmopolit bir merkez haline dönüşmüştür .	O
Bugün deniz biyologlarınca çok bulunmakta ilginç ve yüzen bir hayvanat bahçesi olarak değerlendirilmektedir .	I
Bodhisattva yolunu seçen kişiler ise yemin ederler ; bu tür adanmışlık adanmış lık Budizmde şefkatin en ifadesi yüksek sayılır .	I
İspanyollar Bahamalar ’ a yerleşmek için bir girişimde bulunmadılar ama düzenledikleri baskınlarla barışçı Aravakları toplayıp Hispaniola madenlerinde çalıştırdılar .	O
Yani şizofreni genetik ve çevresel rol faktörlerin aldığı oldukça kompleks bir hastalıktırhastalık tır .	I
biyoloji Modern ve biyokimyada rekombinant DNA teknolojisi yoğun bir şekilde kullanılır .	I
Kağanlıktan önceki önce ki unvânı : Türkçe Bögü ya da Beg Çor olduğuna ilişkin görüşler vardırvar dır , Çincede Mòchuò ( Mo-ch ’ o ) .	O
17 Ağustos 1999 yılında meydana gelen 1999 Gölcük depremi nde Yalova şehri de büyük tahribata uğradı .	O
Son yıllardaki yıllarda ki uyuşturucu madde ve çete bağlantılı bağlantı lı cinayetlere rağmen Dublin , diğer birçok Avrupa daha başkentinden güvenlidirgüvenli dir .	I
Peki bu tip oturmuş kurallara karşı çıkan alışılmadık davulcular yetiştirmemiş midir mi dir swing dönemi ?	O
Okuldan ayrıldıktan sonra merak şiire sardı .	I
İstanbul ' un en önemli önem li meydanlarından biri .	O
İnsan dışında başka bir canlının sesini taklit özelliği etme sadece kuşlarda bulunur .	I
Sanayi sektöründe çalışan nüfusun % 30 ' u tarıma dayalı sanayide , %	O
Buna canı sıkılan Giray Mengli III .	I
Oyun ardından Broadway ’ de , Vivian Beaumont Tiyatrosu ’ Alda nda ’ nın Richar Feynman olarak sergilendi .	I
Bu maddede de öyle yapacağız .	O
Ağır yaralanarak hastahaneye kaldırıldı .	O
Açılışta genelde şahı ona bir an önce yaptırarak rok daha emin bir pozisyona götürmek amaca uygunduruygun dur .	I
Bunun üzerine Roma İmparatorluğu Bithinya ’ yı bir eyalet olarak ilan etmiştir .	O
L tuşu dosya aç ekranını getirdiği için bu ekranı ESC tuşuyla kapatmak gerekir .	O
Görüldüğü üzere , ilk bu iki grup , kavram gerçekçisidirgerçekçisi dir , yani tümellerin şu veya bu biçimde gerçekten varolduğuna inanır .	I
Temizlenmesi için çalışmalar devam etmektedir .	O
Evrimsel gelişim biyolojisi canlıların evrimsel bağlamdaki bağlamda ki organizmal formları ve çeşitliliğiyle ilgilenir .	O
Bunun sebebi CPAN yani Comprehensive Perl Archive Network olarak isimlendirilen ve Perl ile ilgili binlerce hazır modülü barındıran sistemdir .	O
Mozilla tarafından Gecko geliştirilen , mevcut ve planlanmış web standartlarıyla uyumluduruyumlu dur .	I
1470 ' lerde Burgonya dükü I .	O
Dış gezegenlerin yörüngelerinde olan diğer tutarsızlıklar Percival Lowell ’ ı daha da ötede bir başka gezegen daha olması sonucuna itti .	O
2014 yılında uzun bir aradan sonra dokuzuncu stüdyo albümlerinin kayıtları için girdiler stüdyoya .	I
Temel olarak linguistik ve dil bilimi kavramları eşdeğer iki olarak kavram algılanmaktadır .	I
Ayrıca , dünyaca ünlü halı fabrikalarıyla da ekonomiye katkıda büyük bulunur .	I
Bir süre sonra Kurt ‘ un sorunlarına bir eklendi yenisi : Mide ağrıları .	I
Arapça karşılığı savm “ ” ve “ sıyam ” dır .	I
Her yıl haziran ayının sonlarında Stonewall ayaklanmalarının anısına gerçekleştirilen etkinliklerin İstanbul ayağı Lambdaistanbul derneği tarafından gerçekleştirilir .	O
Dünya Batı Savaşı Cephesi ' nde birçok savaşta yer almalarına rağmen Çanakkale Savaşı Avustralya için ayrı bir öneme sahiptirsahip tir .	I
İl genelinde bazı düzenlenen festivaller aşağıda listelenmiştir .	I
Pasolini Casarca ’ dan ve adeta mitleştirdiği Friuli den ’ kaçmak istiyordu .	I
İyi-sıralılık ilkesi , küme kuramının önermesidirönermesi bir dir .	I
Ortalama ömrü 18 yıldıryıl dır .	O
Güney Afrika Cumhuriyeti sahip 1.219.912 olduğu km yüzölçümü ile dünyanın en büyük 24 .	I
2010-2011 eğitim yılından itibaren Almanca da seçmeli üçüncü dil olarak okutulmaktadır .	O
Pink Floyd , 1977 ' den beri üzerinde çalıştığı The Wall albümünü Kasım 1979 ' da EMI ' den çıkarttı .	O
Antibiyotik üretimi , onu üreten mikroorganizma için selektif avantaj bir sağlar .	I
Bilecik merkez ilçe sınırları içine Karasu Boğazından girer .	O
SSCB ' nin sonraki sonra günlerinde ki aynı çokdillilik durumundaki durumunda ki ülkelerde benzer politikalar uygulandı .	I
Mayıs günü kaptan Trivixan ve askerleri gemilerini terkederek surlarda konuşlandı .	O
Bu bilgi de yine bir hatırlamadırhatırlama dır .	O
Keseli Kese li hayvanlardan oldukları için koala yavruları gelişimini tamamlamamış olarak doğduktan sonra sürünerek annelerinin keselerine girer ve yaşamlarının ilk altı ila yedi ayını burada geçirirler .	O
Taspar Kağan , Budizmi kabul eden ve Çin ' i baskı altında tutan yönleriyle sivrildi .	O
Ülkede boru hatlarının toplam uzunluğu 466 km dir .	O
Antlaşma 11 Ekim 1922 tarihinde imzalanmıştır .	O
Diğer kayda değer müzeler :	O
18 2014 Haziran tarihinde , Ankara 10 .	I
) sinema salonları bulunmaktadır .	O
1463 ' gelişmeye te başlayan Osmanlı Donanması ' nın başına Kaptan-ı Derya olarak getirilmiştir .	I
Konuşma dilsel ifade biçimleri bazen eşanlamlı ( sinonim ) olarak “ halk dilsel ” olarak da tanımlanmaktadır .	O
Sanayi Devrimi , Avrupa ' da burjuva sınıfının yapı değiştirmesine ve yeni bir işçi sınıfının doğmasına yol açmıştır .	O
Broglie De dalga-parçacık ikililiğini gözlemlemek için pilot dalga inşa etmiştir .	I
Kareye yakın dikdörtgen planlı bir yapıdır .	O
paketler Ayrıca küçük olmaları sebebiyle bant genişliğini uzun süre işgal etmezler .	I
1869 yılında resmî bir ziyaret için İstanbul ' da bulunan Fransa İmparatoriçesi Eugénie okulu ziyaret etmiştir .	O
Hamburg ’ a varmasından kısa sonra süre Telemann , kiliselerle anlaşmazlığa düşmüştür , yaptığı din dışı müziğin hem Telemann hem de halk için oyalayıcı olduğunu düşünmüşlerdir .	I
Zaza adının geçtiği kaynaklardan biri de 1329 / 30 tarihli tarih li Kureyş ŞeceresidirŞeceresi dir .	O
Onlar çekmek veya bozonların yoğunlaşmasını birbirlerini alışverişinde iterler .	I
Tüm meslekler , kuruluşlar veya ekonomik faaliyetler ekonomiye katkıda bulunur .	O
Yer altı zenginlikleri bakımından da yer üstü zenginliklerinde olduğu gibidirgibi dir .	O
Noktanın hızlı hareketi görüntüyü oluşturur .	O
Çok iyi medrese eğitimi görmüştür .	O
Türkiye Türkçesinin dışında Türk şive ve lehçelerinde ( Azeri Türkçesi , Tatarca , Türkmence vb . ) ve Kürtçe , Zazaca , Lazca dillerinde kullanılmaktadır .	O
Diğer bir özelliği de İtalya gibi futbol fanatiği bir ülkede basketbola tutkusudurtutkusu olan dur .	I
Yavrularını 6-8 hafta emzirirler .	O
Kuzey Vatanı Amerika ' nın güney batısıdırbatısı dır .	I
Bu uzlaştırmayı iki aşamada yapar .	O
Vombatiformes ' ların ataları muhtemelen ağaçlarda yaşamaktaydı ve koalaların soyu ilk olarak Eosen ' de yaklaşık 40 milyon yıl önce ayrılmıştır .	O
Bu icatlardan bazıları çağdaş yol arabaları tarafından alınarak kullanılmaya başladı .	O
Pîrî Reis , Osmanlı İmparatorluğu ' na olduğu dahil halde Portekiz egemenliğine giren Aden ' i , 26 Şubat 1548 tarihinde geri aldı .	I
Karbon ve oksijen bileşikleri birbirleriyle çok kolay birleşir .	O
Heraklesoğulları denilen Yunan çocukları yarımadasındaki yarımadasında ki halkların atası sayılmıştır .	I
Rus gücü 60.000 ' i ve buldu Ocak ayında Osmanlı birlikleri ani bir Rus saldırısına uğradı .	I
İlde Çardak Denizli Havaalanı vardırvar dır .	I
İlçemizde Ayrıca turizm faaliyetlerinden geçimini sağlayanların sayısı da hızla artmaktadır .	I
Birleşmiş Milletler Mülteciler Yüksek Komiserliği Bürosu , 14 Aralık 1950 ' de Birleşmiş Milletler Genel Meclisi tarafından kurulmuştur .	O
Eudes Vikingler şehri ' e karşı savunmasıyla ünlenmiştir .	I
Emrinde Britanya Indomitable ve Indefatigable muharebe kruvazörleri , Dublin ile Glochester hafif kruvazörleri , Verite ve Suffren Fransız muharebe gemileri ve 12 muhrip , üç denizaltı bulunmaktadır .	O
Üniversiteler kapatıldı iki şehirde de sıkıyönetim ilan edildi .	O
doğrudan Burada devlet yönetimiyle ilgili olmayan yapılar , gençler için spor alanları , halka açık tapınaklar bulunuyordu .	I
Gün yüzüne çıkarılan en eski ev MÖ 925 MÖ ile 900 ' e tarihlenmektedir .	I
1,1 milyon ton / yıl blum kapasitesinde kurulması planlanan tesisin tesi sin temeli 3	O
Ancak , bu filmdeki filmde ki karakterler olumlu olarak yansıtılmamıştır .	O
Yörede çay üretimi başlamadan önce ana ürün mısırdı .	O
kuşatma Dördüncü ise II .	I
Fenerbahçe bu maçlarda 10 galibiyet 6 beraberlik alırken Galatasaray 2 kez sahadan yengin ayrıldı .	O
Versay Antlaşması ’ na Avusturya göre ve Almanya ' nın birleşmesi yasaklanmıştı ve bunu gözetmekle görevli I .	I
Mesela 4 baytlık bayt lık bir tam düşünelim sayı ; Bayt 3	I
Şiddet caydırıcılığının caydırıcı yanında lığının KFOR , insani görevleri korumakla da görevliydigörevli ydi .	I
1976 yılından beri en üst idari yapı Anakara “ Portekizi ” ile Azorlar ve Madeira özerk bölgeleridirbölgeleri dir .	I
Aşağıdaki Aşağıda ki tablodaki tabloda ki tüm filmler -aksi belirtilmediği sürece- Pier Paolo Pasolini tarafından yazılmış ve yönetilmiştir .	O
MÖ yılında 332 Büyük İskender Persleri yenilgiye uğratır , ama Kapadokya ' da büyük bir dirençle karşılaşır .	I
Çünkü bunlarla konuşma dili , sözlü söz lü ve yazılı olarak kayıt altına alınabilmektedir .	O
2004 bu itibarıyla belediyelerin sayısı 290 ' dır .	I
Makedonya ' da üzümden anasonsuz ve olarak sarı ve beyaz çeşitleriyle üretilir ve mastika denir .	I
Bu bakteriler metan oluşturucu bakterilere ortam uygun oluştururlar .	I
Söyle ey mavi gölge , söyle eğer d	O
Aziz Yıldırım şike davası kapsamında 3	O
İlk müzik eğitimini Azerbaycan halk müziğinin bilicisi olan dayısı A .	O
Ayaklanan askerleri durduracak bir güç bulunmadığından herkes ne yapacağını şaşırmıştı .	O
Kayıp trilyon davası sanıklarından biri olan Gül , milletvekili olmasından ötürü yargılanamamış daha sonra Cumhurbaşkanı seçildiğinde Başsavcılık tarafından kovuşturmaya gerek olmadığına karar verilmişti .	O
Erken dönemlerde Sümerlerin ana tanrısı An ' dır , fakat sonraki sonra ki dönemlerde bu tanrı yerine Enlil Sümerlerin baş tanrısı konumuna yükselir .	O
hükumeti Gabon yeni bir havayolu şirketi kurmayı planlamış ancak bu işlem gerçekleştirilememiştir .	I
Hemen her köy , yılın bir gününde hayır yapar .	O
döneminde Osmanlı Batum Kalesi muhafızı Tuzcuoğlu Memiş Ağa ( 1814-1817 ) ve Trabzon ağalarının isyanı ( 1835 ) gibi isyanlar olmuş ve bastırılmıştır .	I
Mezarı “ Basel Munster or Cathedral ” bulunmaktadır inde .	I
Çimento Fabrikasının 1969 yılında temeli atılarak ; 1976 ' da işletmeye açılmıştır .	O
Kanalda Beşiktaş ile ilgili haberler , programlar ve özel söyleşiler yayınlamaktadır .	O
Bunun anlamı disk ve kaset gibi hafıza depolama aygıtlarından farklı olarak bilgisayar kapatıldığında içerdiği veriyi kaybetmesidirkaybetmesi dir .	O
Hele sen kaaide-î cevrde eksik Dostluk komadın hakkı ise ancağ ola var olasın	I
Gelişim kavramını düzeyi Jean Piaget e borçluyuz .	I
Penis sertliğini kaybederken , bu toplardamarlar açılır , kan penisi terk eder ve kavern sistemlerin duvarları kasılıp büzüşerek küçülürler .	O
Söz konusu yılda gerçekleştirilen sayım sonuçlarına göre 557.166 kişi İstanbul ' da ikamet etmektedir .	O
Senfoni , konçertove sonata da köklerini İtalya ' da 16 .	O
Boğazlar ve İstanbul TBMM hükümetinin yönetimine bırakılmıştır .	O
Diyarbakır ’ da İskender Paşa ’ Mahallesi nde bulunan bu camiyi Diyarbakır ’ da 14 yıl valilik yapan İskender Paşa 1551 yılında yaptırmıştır .	I
Pnömoni tanısı genellikle fiziksel belirti ve göğüs röntgeni bileşimine dayanarak konur .	O
Lozan Antlaşması ' nın mübadele maddesi hükümleri uyarınca Rumlar Yunanistan ' a gitmek zorunda kalınca , adaya özellikle Karadeniz Bölgesi ' nden gelenler yerleştirildi .	O
Elazığ İl Özel İdare basketbol , Sosyal Elazığ Yardımlaşma SK da hentbol kadınlar 1.ligindedir1.liginde dir .	I
Boca yelkeni indirmek için de yapılan genel bir manevradır .	O
Şevket Memduh Bey ’ in ilk öyküleri Meslek gazetesinde yayınlandı .	I
Aynı bunun gibi , sonsuza gidebilir kadar ve uzaklığın karesi ile ters orantılıdır .	I
Sanatın oluşumu birebir , bu iki kavrama bağlıdır .	I
Arif Tekin geçen ayette sayılı günler ifadesinin Arapçada kıllet ( azlık ) ifade eden ve 3	I
Antibiyotikler müdahale ettikleri metabolik işlemlere spesifiktirspesifik göre tir .	I
Doğal olarak Avrupa , Kafkasya ve Türkiye ' de bulunur .	O
13. yüzyıla ait Gök Medrese , Çifte Minare Minareli li Medrese ve Mavi Medreseleri çini sanatı açısından mutlaka görülmeye değer yerlerdir .	I
Bu tarz uçuşlara ara verilmiş olmasına rağmen tesis Amerikan sivil uzay programı kapsamındaki kapsamında ki fırlatmalarına roket ev sahipliği yapmıştır .	I
Bir uygulamanın hızı istemci modunda zaman içinde bu nedenle değişmez .	O
İnsan dil ile düşünür yaşar ve .	I
Geleneksel Türk sanatlarının bir kısmı İslam öncesi dönemden kaynaklanır .	O
Buna da ancak volkanik etkinlik , kuyruklu kuyruk lu yıldız çarpmaları ve metanojenik mikroorganizma türleri neden olabilir .	O
Ele geçen hazineler ve ganimet malları bu filoya yüklenerek 15 Temmuz ' da İstanbul ' a gönderildi .	O
Radikal liberteryenizmin etkili bir savunucusu olan Nozick , maksimum birey hakkı için minimum devlet fikrini savunmuştur .	O
1876 Nisan ayında İngiltere ' ye döndü ve Londra ' nın güneydoğusunda güneydoğusundaki ki Ramsgate kasabasında bir yatılı okulda gönüllü öğretmenlik yapmaya başladı .	I
Genel karşılaştırmalı alanlar , genel dil bilimi ve tarihsel dil biliminin tarihsel karşılaştırmalı alanlarına da dahil görülebilir olarak .	I
Emek özellikle iş bölümünde aktif rol oynar .	O
İktisat encümeni rapotörlüğü yaptı , 1920 ' de bir ara iktisat vekilliğine vekâlet etti .	O
Esperantonun özünde bir kişisel çalışma olması , diğer dillere oranla çok daha etkin eleştirilebilmesini sağlar .	I
Bu sebeple güvenlik sağlanması için , NaCN ' nin bulunduğu kireç ortama ilave ederek pH ' ı 10-11 civarında tutulur .	I
Daha sonraları bu yöre Mengüceklerin önce , sonra da uzun süre Akkoyunlular ' ın egemenliği altında kalmıştır .	I
Naboo ’ nun özgürlüğüne kavuşması sırasında , Qui-Gon ve Obi-Wan , ölümcül bir Sith Lordu ' yla karşı karşıya gelirler .	O
Tahminlere göre Filipinler , dünyada Güney Afrika Cumhuriyeti ' nden sonra en altın fazla rezervine sahip ikinci ülkedirülke dir .	I
Danzig Sorunu ' nun diplomatik yollarla çözümünün uzun sürmesi üzerine Alman orduları 1 Eylül 1939 sabahı Polonya sınırlarını geçtiler .	O
Rektörle yapılan ardından görüşmenin boykot sona ermiştir .	I
İsyandan bahseder , ama yanlışlıkla köle sıfatı taşıyan soylu kurtarıcılardan yoksundur yoksun dur hikâyeleri .	O
Heykel ve heykelciliğin tarihi eski zamanlara uzanır kadar .	I
İlk defa öğrendiğinizde , ne olduğunu anlamazsınız bile .	O
Ligi olsa da , lige sponsor adı verilmesi kanunlara aykırı bulunarak sezon başlamadan önce sponsorsuz isme dönülmüştü .	O
Bol yağışların ardından kahve ağacı , yılda iki ya da üç bembeyaz kez muhteşem çiçekler açar .	I
Matematikte şu an lineer denklemler veya orta dereceli derece li lineer denklemler kullanarak çözülen problemlerin temellerini Babiller cebiri geliştirerek bulmuşlardırbulmuş lardır .	O
Çünkü Bodhisattva ; tüm canlıların Budalığa ulaşmasına yardımcı olmak için kendini kişidirkişi adayan dir .	I
bölgesine kadar olan ilçeleri oluşturacak şekilde kente edildi dahil .	I
Şehir içinde dinlenebileceğiniz Salihli Salih li Belediyesi tarafından düzenlenmiş ve devamlı bakımı yapılan çok güzel parklar-bahçeler ( Kenan Evren Parkı vb . ) vardırvar dır .	O
Bu iklimde yağmur dönemleri dört ila beş ay arasında sürmektedir .	O
Léopold tarafından devletin başlıca kauçuk ve fildişi kaynağı olan Kongo ' nun halkına karşı aşırı ve vahşice muameleler uluslararası endişeleri arttırdı .	O
Adanın kuzeyinde doğal mağaralar da bulunmaktadır .	O
Bir bayt bir harf olarak düşünülebilir .	O
Ada yaklaşık 400 yıl Osmanlı İmparatorluğu kalmıştır mülkiyetinde .	I
Hayatının son yıllarını borçlarından kaçmak sürekli için otel değiştirerek geçirdi .	I
Bu DNA bilgisayarları enzim gerektirmez .	O
Kelime kökleri büyük oranda aynıdıraynı dır , renklerin , sayıların , bitkilerin benzer adlandırılmasında ortak kelimeler kullanılır .	I
İvan , son Bizans imparatoru XI .	O
Grip , virüs enfeksiyonu olduğu için tedavisi yokturyok tur .	O
Şehir devletleri tarafından yönetilen bu bölgenin müstahkem şehirleri , kral mezarları , hazineleri , Hatti kültürünün simgeleridirsimgeleri dir .	O
Tarihte Almanca da Alman sömürge döneminde sıkça konuşulmaktaydı .	O
Önce hırıltı başlıyor , ardından feryada dönüşüyor , hayvanlaşıyorsun .	O
topun Böylece saha içine veya dışına çıkıp çıkmadığı daha objektif belirlenebilmektedir .	I
Işık kaynakları olmadan ışık da olamaz ve ışık kaynakları bize kendiliklerinden gözükürler .	O
Çocukluktan yıllarına delikanlılık geçerken geçer ken oturdukları Birmingham kentinde Ronald ' ı etkileyen iki büyük yapı vardı .	I
Göktürkler döneminden sulama kalan kanallarına da rastlanmıştır .	I
1918 ile 1920 arasında , Rusya İç Savaşı ’ nın ortasında yeni rejime tüm üretim araçlarını devletleştirdi .	O
Sürünün hareketini anlamak tek tek balık veya kuşların hareketini daha anlamaktan zordurzor dur .	I
Ulusal mecliste bulunan 120 sandalyenin üyeleri beş yıllık süre için seçilirken , 91 bulunan üyesi senatonun üyeleri altı yıllık süre için seçilmektedir .	I
Çocukluğundan itibaren matematiğe olan katkıları , Carl Friedrich Gauss ' u bu bilimin yapıtaşlarından biri haline getirmiştir .	O
Dünyada en fazla , 182 etnik grubun yaşadığı ülkedir ülke dir ( Dünya Ansiklopedisi ; ayrıca Rusya Federasyonu Devlet Başkanı Dmitriy Medvedev ' in açıklaması ) .	O
Ocak 1991 ' de Vilnius TV Kulesi ' ne saldıran Sovyet güçleri , 14 sivilin Litvanyalı ölmesine neden oldu .	I
Hümanistler diğer canlı türlerine karşı düşüncesizce istismarlara karşı durmalıdır . ” diyerek hümanizmin doğalcılığını ve hayvanseverliğini belirtir .	O
Varlığını bildirdiği elementlerden bazıları birkaç yıl sonra bulununca periyodik tablonun önemi anlaşıldı ve Mendeleyev , büyük bir bilgin olarak tanındı .	O
Kendiliğinden gelişen birçok kimyasal tepkime elektrik sonucunda akımı oluşmaktadır .	I
Geniş bir odayı uygun bir şekilde döşemekle yankılar giderilebilir .	O
Genel ismini olarak verdiği Occam ' ın Usturası isimli metodolojik prensiple anılmasına rağmen , mantık , fizik ve teoloji alanında önemli önem li çalışmalar üretmiştir .	I
Trabzon ' a atanmadan önce Ege ' de yapılan askeri bir tatbikatta , ödül kazandı .	O
Bu durum Trablusgarp mebusları tarafından defalarca hükümete bildirildiği halde , Osmanlı hükümeti bu konuda oldukça ihmalkar davrandı .	O
Tümleşik devreler , işlemcilerin daha kompleks olarak tasarlanmasına ve bunların çok az yer kaplayacak şekilde ( milimetreler cinsinden ) üretilmesine olanak sağlamıştır .	O
Güney Arabistan tanrılarından el-Lât , el-Uzzâ ve Kur el-Menât ' an ' da da anlatıldığı şekliyle Allah ' ın kızları olarak anılıyorlardı .	I
Diğer büyük pilotlar gibi Michael de parlak bir ıslak zemin performansına sahiptirsahip tir .	O
Afrika ' nın kuzeyine ve Asya ' nın orta kesimlerine kadar yayılmış olan bu tür , Türkiye ' nin hemen her yerinde rastlanan yerli kuşlar arasındadırarasında dır .	O
Ad 2 B ve l Ad D B kanalı 64000 bps D kanalı ise 16000 bps veri iletebilir .	I
Bu çalışma ütopyacı sosyalistlerle Marx ' ın kendi sosyalist bilimsel felsefesi arasında farkı ortaya koymayı amaçlıyordu .	I
Yorimoto uzak eyaletlere valiler gönderip toplama vergi işlerini düzenleyerek pratik ve etkili bir yönetim kurdu .	I
Fosiller , günümüz canlıların karşılaştırmalı anatomileri ile birlikte , canlılara dair morfolojik veya anatomik oluşturur kayıtları .	I
Makrizî ; Cengiz Han ın ’ tüm mezheplere saygı duyulmasını ve hiçbir ayrıcalık yapılmamasını emrettiğini aktarmaktadır .	I
Roma mitolojisindeki eki mitolojisinde karşılığı faundurfaun dur .	I
İğne yapraklar genellikle üç köşeli , yatay kesitlerinde bitişik iki adet reçine kanalı bulunmaktadır .	O
Bir modul eklenmiştir ünitesi .	I
Ülkede Mayon , Pinatubo ve Taal gibi birçok aktif volkan vardırvar dır .	O
Windows XP , ayrıca sürücülerini internetten ( Windows Update ' i kullanarak ) kendi kendine indirme ve güncelleme kabiliyetine de sahiptirsahip tir .	O
Çiller ise örtülü lü örtü ödeneği siyasi çıkar için kullandığı gerekçesiyle eleştirilere uğradı .	I
Oyun belirmiş davranım tarafından yönetildiği için kurallar aynı da olsa bir poker masasındaki masasında ki oyun diğerinden tamamen farklı olabilir .	I
W.M Ramsay ' bildirdiğine ın göre , büyük olasılıkla Dorylaion harabelerine Eskişehir adı verilmiş ve bu ad o zamandan günümüze ulaşmıştır .	I
ışınsal Burada bölgenin tekdüze dönüşüyle ısıyayımsal bölgenin kademeli dönüşü arasında oluşan ani değişiklik büyük bir kırılmaya neden olur .	I
Ülke içerisinde düzeyde orta ishal , hepatit , tifo hastalıkları görülebilmektedir .	I
İngiltere ' deki Ingiltere ' de ki sürekli tek bulundukları yer , WWT Slimbridge , Gloucestershire ' dir .	I
Byne ve meslektaşları aynı zamanda INAH3 ’ ün ağırlığını ve nöronlarının sayılarını da ölçmüştür .	O
Teslim şartları katlanılmaz değildir .	O
, c : \ \ ) gibi harflerle tanımlar .	O
Piramitlerin iç duvarlarındaki duvarlarında ki resimlerde de firavuna Osiris denilmiştir .	O
Liman Gymnasiumu ve Liman Hamamı : Liman Caddesi ' nin sonundaki sonunda ki büyük yapılar grubudurgrubu dur .	O
Ancak bu I çabaları .	I
Stavka 16 Aralık 1942 tarihinde genel ikinci taarruzunu başlattı .	I
İmge bir olgudurolgu dur .	O
Bir programlama dilinde herhangi bir değişkeni tanımladığınızda hafızada ona bir yer ayrılır .	O
Tüm System V ürünleri , Bell ' de gerçekleştirilen üzerine çalışmalar kurulmuştur ve lisans hakkı Unix System Laboratories ' e aittirait tir .	I
Kauçuk toplama esasına göre alınan vergiler ile ilerleme kaydedilemediği durumlarda Fransızlar şiddete başvuruyorlardı .	O
İlk defa 1886 Henri yılında Moissan tarafından izole edilmiştir .	I
Aynı esnada , özgünlüğünü daha o zamandan belli eden bir okul kurar .	O
Afrika kıtasının Sahra Çölü ' nün güneyinde bölgeler kalan gibi kıtanın doğu kıyıları da birçok batılı tarih araştırmacısı için herhangi bir anlam ifade etmemekteydietmemekte ydi .	I
Bölgenin nemli olmasına rağmen evler mimari özelliğinden dolayı rutubet barındırmaz kokusu .	I
Zeki Demirkubuz 1964 Isparta yılında ' da doğdu .	I
Tek başına iktidarda bulunduğu 1938-1950 döneminde Türkiye ekonomisi ortalama yıllık % 1.8 oranında büyüdü .	O
İlk başlarda bölgelere göre farklılık gösteren tedavi yöntemleri , son iki yüzyıldır yüzyıl dır modernleşmeye başlamış ve genel anlamda ortak bir çabaya dönüşmüştür .	O
Birbirleriyle akraba gibi olmuştur .	O
1093 yılında Kastilya ve Leon Kralı Kra lı VI .	O
Bartu , Fenerbahçe ' ye geri dönmeden önce Venezia ve Lazio SS takımlarında da futbol oynamıştır .	I
Bir zamanlar bitkilerin Schizomycetes sınıfına ait sayılan bakteriler artık prokaryot olarak sınıflandırılırlar .	O
Onun yüzünden Poison Ivy adayı yerle bir eder ve Batman gizli mağarasını kaybeder .	O
Ordu savaş düzenine girer .	O
Hiç köyü veya beldesi bulunmamaktadır .	O
Yine uygulamada görülen bir başka durumda dolaşım esnasında olan vatandaşın çelişen yasalara muhatap kalması durumunda üst anayasa kanunlarının geçerli olabileceğidirolabileceği dir .	I
Kesin olarak söylenebilir ki Unix tabanlı olmasından ötürü Mac Os sistemlerinin işletim güvenlik açıklarından suistimal edilmeleri diğer işletim sistemlerine nispeten daha güçtür .	I
Göl çevresinde bulunan yerleşmelerin ve son yıllarda artan konutların yazlık evsel kirli suları arıtılmaktadır .	I
Dupnisa mağarasının içinin yaz aylarında bile çok soğuk olduğu biliniyor .	O
Ayrıca başkent Sardes ' in geçen içinden Sart Çayı ' nın ( ) getirdiği altın tozu , Lidya ' nın zenginliğine katkıda bulunmaktaydı .	I
Katkı maddesinin cinsine şu göre ışıklar oluşur :	I
2006 yılında seçimleri yapılan kazanan Thomas Yayi Boni bu görevi on yıl boyunca sürdürmüştür .	I
Bir genç Filistinli öldü ve 16 kişi yaralandı .	O
Bunlardan birincisi toplumcu sanatçılar tarafından geliştirilen öyküler iken , diğeri bireysel anlayış kökenli , bireyin iç dünyasına açılan öykülerdi .	O
yönelik Hedefe ilaçların çoğu klinik araştırma safhasına ulaşmış olsa da henüz klinik araştırmaların erken safhalarındadırsafhalarında dır .	I
Mart 1974 tarihinde tekrar İnönü Stadyumu ismini almıştır .	O
Hint Pasifik ve Okyanusları ile çevrili olup , Asya kıtası ' ndan Arafura Denizi ve Timor Denizi ile ayrılır .	I
Kendisi müzik tarzının devrimci arabesk veya protest olarak tanımlanmasına karşı çıktı .	O
Yetersizliğinde pıhtılaşmada sorunlar ve aşırı ortaya kanama çıkar .	I
Evliya Çelebi de seyahatnamesinde Celali eşkıyalarına karşı şehir halkınca kale surlarının yeniden inşa edildiği belirtilmiştir .	O
ve asırda 14. Harguş olan ilçe ismi 14 .	I
Bu dönemin muhalif yazarları eser yazmaktan men edilmek ya da en kötüsü çıkarılmakla vatandaşlıktan cezalandırılırdı .	I
Ruhi Su ' nun sesini korumadaki korumada ki hassasiyeti hakkında pek çok anlatı vardırvar dır .	O
Timur ve Hüseyin uzun mücadelelerden sonra Maveraünnehir ' e hakim olmuşlardı .	O
2017 -2018 Sezonu sonunda , Çankırı ’ nın liglerdeki liglerde ki tek takımı 1074 Çankırıspor , futbol Bölgesel Amatör Lig ( BAL ) ' da grubunda 10.olmuştur .	O
Sabah olmadan önce Giustiniani , hasar gören yerlerin tamiratıyla meşguldü ve harap haldeki halde ki St .	O
15.000 × 25.000 km boyutları ile yerküreyle karşılaştırılabilecek büyüklükteki büyüklükte ki Büyük Kırmızı Leke ' nin çok uzun ömürlü dev bir ' fırtına ' alanı olduğu düşünülmektedir .	O
Gürsel , aktif askerlik görevine Çanakkale Savaşı ' na katılarak başladı .	O
7. yüzyılda büyük depremle bir yıkılınca , kent bugünkü bugün kü Kaleiçi mevkiine taşınmıştır .	I
Her iki de şair derin ilim sahibidirler .	I
Yolda kendisine gerekecek tercümanı bulmak için Selçukluların yönetiminde bulunan Anadolu ' ya gitmeye verdi karar .	I
Yannes diğer bilgisayar ses çiplerini “ ilkel ... belli ki müzik hakkında hiçbir şey bilmeyenler tarafından tasarlanmış ” diyerek eleştiriyordu .	O
Fenerbahçe Spor Kulübü ' nün 1907 bahar aylarında kurulmuş olduğu rağmen bilinmesine gün ve ay olarak tam tarih bilinmemektedir .	I
Bir federe devlet için suç teşkil eden bir yasa diğer devlet için suç teşkil etmeyebilir .	O
Barbados Küçük Antiller ' in en doğusundaki doğusunda ki adadırada dır .	O
Bunun yanı sıra bazı birden hormonlarda fazla dokular üzerinde etkilidiretkili dir .	I
İstiklal Caddesi ve çevresindeki çevresinde ki sokaklar yalnızca Beyoğlu ' nun değil İstanbul ' un da merkezi sayılabilir .	O
786 ’ da Abbasi Halifesi Harun Reşid Çoruh bölgesini başkenti Bağdat ’ a bağladı .	O
25 Nisan 1915 günü , yarımadanın altı yapılan kumsalında Müttefik kuvvetler çıkartmasıyla Çanakkale Kara Savaşı başlamış oldu .	I
Bu Niccolò cihaz Tartaglia ve Guidobaldo del Monte yaptığı aletin geliştirilmiş halidirhali dir .	I
Uranüs ’ ün çevresinde ince , keskin hatlı ve koyu renkli 10 halkanın olduğu tespit edilmiştir .	O
Sultan Mahmut 1 Temmuz 1839 ’ da mağlubiyet haberinin İstanbul ’ a varmasından birkaç gün önce öldü .	O
Darius ’ a karşı İsos Vadisi ' nde üstünlük sağlamasıyla temeli atılan bu şehir , sahip olduğu coğrafi önemin etkisiyle tarihinde birçok defa işgale uğramıştır .	O
Kuzeni Emma Wedgwood da aynı evde kalıyor ve hasta bir akrabaya bakıyordu .	O
Algoritmayı belirtmek için ; metinsel olarak ifade düz ve akış diyagramı olmak üzere 2 yöntem kullanılır .	I
En kalın yer katmanıdır katmanı dır ( geosfer ) .	O
Federasyon kurulurken Malezya Federasyonu ' nun anayasası bazı değişiklikler ile kabul edilmiştir .	O
şeridinde Kıyı tipik Karadeniz iklimi hüküm sürer .	I
Alman devlet radyosu 31 Ocak ' ta yayınını Anton Bruckner ' in 7 .	O
Kuşatma sırasında , 1.500 ' den fazlası çocuk olmak üzere 11.541 kişi hayatını kaybetti .	O
20. yüzyıla geçerkengeçer ken , elektrik gazın karşısında önemli önem li bir alternatif olarak belirmişti ve yavaş yavaş onun yerini almaya başladı .	O
Bu hava akınları çok az etkili oldu , büyük ölçüde psikolojik etki yarattı .	O
Bu ilk sinema arasında örnekleri Mauritz Stiller ve Victor Sjöström gibi ünlü İsveçli oyuncuların eserleri yer almaktadır .	I
Ayrıca deniz kıyısının ıssız ve kayalık olan kesimlerinde Akdeniz fokları yaşamaktadır .	O
Mehmet Nail Bey ' in ilk eşi 1903 yılında Yüzbaşı iken evlendiği Zehra Fatma Hanım ( 1884 - 1930 ) ' dır .	I
Bu fazlardan en bilindik olanları atomların aralarında elektromanyetik kuvvetten doğan bağlarla birbirine bağlandığı , maddenin katı ve sıvı halleridirhalleri dir .	O
Mead yönetmeni için eski materyaller , klasik dekoratif tasarımlar ve retro mekanlar buldu .	O
Bu sinyaller telefon hatları üzerinden taşınır ve bir başka alıcı modemde tekrar dijital veriye dönüştürülür .	O
1990 ' lı 1990 ' lı yıllarda büyük miktarda Çin yapımı tanklar ve karadan havaya füze sistemleri eski gibi askeri donanımlar hizmet dışına bırakılmıştır .	I
Gelişmelere karşı önlem almak için Federal ordunun yeterli güce sahip olmaması sebebiyle Washington , 1792 yılında yürürlüğe girmiş bir yasaya dayanarak birçok eyaletten milisler topladı .	O
Kendisine yasal yollardan pasaport verilmediği için kaçak yollarla bu amacına ulaşmaya çalıştı .	O
Bunlar arasında spiritüalistler , okültizmden teozofi esinlenen , antropozofi gibi akımlar sayılabilir .	I
Nakşi-Bektaşiliği özellikle Bulgaristan ’ da Şiî-İran misyonerlerinin kendilerine çok bir uygun ortam bulmalarına sebep olmuştur .	I
Soma , Yunt silsilesinin Dağı eteklerine kurulmuştur .	I
Bu yüzden aralarında çıkan savaşta Kırım ' a ( Elbistan ' a ) dönmeleri istenmiştir .	O
1 Mart Bağımsız Hareketi Joseon ' a bağımsızlığını geri kazandıramadı ancak , tüm dünyaya , Joseonluların Japon egemenliği altında ezildiklerini ve de özgürlük , bağımsızlık istediklerini duyurdu .	O
Semptomlar , primer tümörlerin lokalizasyonuna göre değişebilir .	O
Okmeydanı ' nda her ne kadar çok fazla gecekondu bulunsa da , Mecidiyeköy ' e yakınlığı gökdelenlerin artışına sebep olmuştur .	O
Bu macera , ’ Jena daki Jena ’ da ki öğrencilerde ve diğer yerlerde yankı uyandırdığı esnada , Goethe çalışmalarını düzene koymuştur .	I
Nisan 1969 ' Jones da ' ın prodüktörlüğünü yaptığı kayıtlar başladı .	I
Bu sistemde bir hata tespit edilirse dünyanın herhangi bir yerindeki yerinde ki bir programcı çok kısa sürede bu çözebilir sorunu .	I
1936 ' yeni da anayasa kabul edildi .	I
Bilgisayar mühendisliği , elektronik ve haberleşme , yazılım , kontrol , elektrik mühendisliği , bilgisayar bilimi ve matematik ile yakından ilgilidirilgili dir .	O
Portekiz Rallisi ve Madeira Rallisi ile birlikte Baja Portugal 1000 ve Lizbon-Dakar off-road yarışları da uluslararası alanda tanınır .	O
Tek meclisi olan parlamento , 2000 yılında belirlendi ve günümüzde üye 295 barındırmaktadır .	I
1980 ' lerde asıllı Alman Ruslar Berlin ' e gelmeye başladı .	I
sistemiyle Sinir beraber organ ve sistemlerin koordinasyonunu ve organizmanın bütünlüğünü sağlar .	I
51 ile 71 atom arasındaki numaraları arasında ki elementleri kapsar .	I
Avrupalılar ile koalaların karşılaşmalarının ilk kaydı yılına 1798 aittir ait tir ve hayvanın bir resmi 1810 yılında doğabilimci George Perry tarafından yayımlanmıştır .	I
O dönemde kentin küçük bir bölümü Kadifekale ' nin ( Pagos ) üzerindeydiüzerinde ydi .	O
Dört Amerikan askerinin kaçırılması da durumun ciddiyetini ortaya koyması açısından belirtilmiştir .	O
Baharat Kızlar ' ın şöhreti dalga dalga tüm dünyaya yayılırken , ilk çıktıklarında onlara yağdıranlar eleştiriler susarak onların bir açığını yakalamayı beklediler .	I
Bu duruma örnek olarak ; dil bilgisindekibilgisinde eki , temel kelime eki hazinesindekihazinesinde , genel anlaşırlıktaki anlaşırlıkta ki veya ifade gücündeki gücünde ki çeşitlilik verilebilir .	I
Ayrıca Atatürk ' ün nüfus kaydı 27 Ocak 1933	O
Kara ve deniz savaşı sonucunda iki taraf da çok ağır kayıplar vermiştir .	O
Tomurcuk çok küçük olup , az sayıda pullarla örtülüdürörtülü dür .	O
Bu yol ile , eğer virüs nedeniyle veri kaybı yaşanırsa en son alın alınmış mış yedek kullanılarak zarar telafi edilir .	I
Yılda 1-2 defa yavrular ve 4-7 doğururlar yavru .	I
Odak uzaklığı formula _ konkav 10 merceklerde negatif alınır .	I
Yaklaşık 600 m rakımdan sonra iğne yapraklılar yapraklı lar görülmeye başlar .	O
Kişi düşen başına millî geliri yıllık 2239 dolardırdo lardır .	I
Bu yüzden , formula _ 27 tanımlarsak ve formula _ 28 alırsak , o zaman yeteri kadar küçük pozitif formula _ 29 sayısı için üçgen eşitsizliğini de kullanarak	O
Neptün manyetosferi de Uranüs ' ünkine çok benzemektedir .	O
Örneğin Hicaz Demir Yolu pek çok Hendese-i Mülkiye mezunu ve hocaları tarafından yapılmıştır .	O
Hesiodos ' un İşler ve Günleri , tarım hakkında hayatı öğretici bir şiir olmasının yanında , Prometheus , Pandora ve Soylar efsanelerini de içerir .	I
Giocondo ' nun ikinci oğlu Andrea ' nın doğumu anısına tablonun yapıldığı tahmin edilmektedir .	O
İki bölümde ’ de Hakan Haslaman birçok başarılara imza atmıştır .	O
İlk kilise iki isyanlar sırasında yıkılmıştır .	I
Bu eser İslam astronomisinde noktasını dönüm oluşturmuştur .	I
Meksika ' da olan yaygın duvar resmi geleneğinden etkilendi .	I
Iğdır il merkezinde merkez ilçe ve Melekli beldesinde olmak üzere toplam 2 adet Halk Kütüphanesi mevcut olup , bu kütüphanelerde kitap ve süreli süre li yayın bulunmaktadır .	O
1018 yılında Bizans bölgeyi geri aldı .	O
Halide Nusret Zorlutuna , 10 1984 Haziran günü İstanbul ' da hayatını kaybetti .	I
Arnavutça ( Arnavut dili Hint-Avrupa dil ailesinin farklı bir dalını temsil etmektedir ) .	O
Örneğin İstanbul ' un nüfusu V. yüzyılın başlarında 300 bin ile 400 bin arasında idi .	O
16. yüzyılda kurulan San Salvador ' da yüzyıllarda izleyen önemli önem li depremler olmuştur .	I
Mektupların bazılarında krokiler ve taslaklar bulunur .	O
Namibya tarihinde yerleşimciler ilk 17. yüzyılda bölgeye yerleşen Herero , Nama , Orlam ve Ovambo kabileleri olmuştur .	I
ABD ‘ de kısa tutulan sürede voleybol , I .	I
Ancak bu sınıflandırmalar mutlak olmayıp sınıflandırmayı yapan kişinin bilgi altyapısı , ön kabulleri , tanımları ve değerlendirmeleri gibi unsurlara dayanır .	O
Böylece Güneş , Trabzonspor ' daki Trabzonspor ' da ki ikinci sonunda sezonunun Türkiye ' de kazanabilecek dört resmi kupanın üçünü kazanmış oldu .	I
8051 ilk mikrodenetleyicileri olarak Intel tarafından 1980 yılında üretilmiştir .	I
Edebiyat alanında da birçok katkısı bulunan Diderot ' nun başlıca özelliği romanları ve şekil içeriğinin yanı sıra , felsefi olarak da incelemesiydiincelemesi ydi .	I
Bu düşüncenin gelenleri önde Hüseyinzade Ali Turan , Ahmet Ağaoğlu , Alimerdan Topçubaşov idi .	I
Tezi , x ışını difraksiyon resimleri üzerineydiüzerine ydi .	O
İç Batı Anadolu eşiği , Anadolu üzerinde kurulacak hakimiyette bir , veya Anadolu ' nun müdafaasında tarih boyunca stratejik önemini daima muhafaza etmiştir .	I
Dayton Antlaşması entitelerin sonrasında yüz ölçümleri şöyledirşöyle dir :	I
BWV 825-830 Altı Partita No.1 Si-bemol Majör No.2 do minör No.3	O
Tokyo , Büyük Tokyo Metropolü ' nün merkezi olarak demiryolu , toprak ve taşımacılığında hava Japonya ' nın en büyük ülke içi ve uluslararası merkezidirmerkezi dir .	I
Çamlıdere ' nin 2017 nüfusu yılında %	I
Bu fenomenler , epigenetik kalıtım sistemleri olarak sınıflandırılmıştır .	O
Günümüze kadar kilise ulaşabilenlerin yılına dağılımı şöyledirşöyle dir :	I
Aynı doğasal filozoflar gibi dalgın ve düşüntülü düşüntü lü anlayış içindeydiler içinde ydiler ve aynı yetenekli yazıcı ve esnaflar gibi bilgiyi öğrenmenin pratik yolları aramaktaydılar .	O
Kürkçübaşı Mescidi Çayır sokaktadır .	O
Daha basit bir ifadeyle bir şirketin veya tüketicinin kendi iş işleyişi ve dış iktisadi bireysel ilişkilerini olarak inceleyen iktisat dalıdır .	I
Erciyes Dağı üzerinde Kayserispor yazısı , altında iki bölüme ayrılmış K ve S harfleri yer alır .	O
Etrafı mermerle çevrili Roma devrine ait havuzdur bir .	I
Kaplanacak yüzeylerin bütün düzlem olmadığı için , seçimli olarak istenen yerlere kaplama yapılabilmesini sağlamak için fotoresist malzeme kullanımını gerektirmektedir .	O
Kuzey ve doğu sınırlarını ise Arktik Okyanusu ve Büyük Okyanus çiziyordu .	O
Rumeli Hisarı ' nın inşası boğaz ve trafiğinin kapatılması Bizans İmparatorluğunu endişelendirmiştir .	I
Değerler Q ’ da depolandığında , 2 .	O
1793 yılında yapımına karar verilen prototipi metre , 25x40,5 mm kesite sahip saf platin bir çubukturçubuk tur .	I
1950 ’ lerden beri Kartal ve Yalova arasında çalışan Mudanya ve Çardak isimli arabalı vapurları 1980 ' lerde emekliye ayrılmıştır .	O
d ) Bazı şeyler A yüklemine ( özelliğine ) sahip değildir .	O
Mehmet Bey ' in oğlu İbrahim Bey zamanında 1482-1483 ' de tamiratlar büyük görmüştür .	I
Günümüzde Amerika ' nın UUİ ' deki UUİ ' de ki pek çok ihtiyacı TTS gerçekleşir aracılığıyla .	I
Ayrıca dünyanın en güçlü süper bilgisayarı olan ve 2011 ' de kullanılmaya başlanan IBM Sequoia için de sistemi işletim olarak seçilmiştir .	I
Özellikle , Kuzey Türklüğü olarak tarihte bilinen bu Türk kitleleri içinde olduğu Oğuzlar gibi Kıpçak , Peçenek gibi diğer Türk kavimleri yer almaktadır .	I
Kuzey Çin ' in kalan geri bölümü gibi MS 4.-6. yüzyıl arasında bozkır halkları tarafından işgal edildi ve Mujonglar ' ın başkenti haline geldi ( 350-357 ) .	I
Bu birinci seferden sonra 10.000 seçkin esir ile Akkerman ' a döndü .	O
Marx metanın kullanım değeri denilen bir özelliği söyler olduğunu .	I
1927 Nüfus sayımında Çanakkale ' nin merkez nüfusu sadece 8.500 kişi idi ..	O
Mesela Buhârî ' nin sika dediği ( güvenilir ) 420 râvînin küsur hadislerini talebesi Müslim , kitabına almamıştır .	I
Safeviler ' e karşı yapmış olduğu akın ve Gürcü kralları vergiye bağlaması gözleri ona çevirmişti .	O
Kırıkkale İli Nüfusu : 277.984 ' dir .	O
Yaz aylarında bazen şiddetli yağışlarda görülmektedir .	O
Joker , gülme balığa ifadesi kazanmasına neden olan bir kimyasal kullandı .	I
Dinamik bir durumda her bir kişi hareket edip sıra numarası değiştirebilir ve resim bu dinamik değişme olasılığını ihtiva etmelidiretmeli dir .	O
Ülke ekonomisi esas olarak tarım ve turizme dayanır .	O
Tiyatrodaki Tiyatroda ki işlerini de ihmal etmeye başlayan uzatmalı sevgilisi Ruth Berlau da , Brecht için artık yük başlamıştı olmaya .	I
Ülke genelinde bulunan bölgeler arası karayolları listesi ise şu şekildedirşekilde dir :	O
Ülkenin ana sanat galerisi olan Ermenistan Millî Galerisi ' nde , Ayvazovski ve Boudin gibi birçok Avrupalı ve Ermeni eserleri ressamın sergilenmektedir .	I
Rüştü ' nün kullandığı araba köprü korkuluklarına çarptı .	O
Mindanao , Palawan , ve Bangsamoro olarak bilinen Sulu Takımadaları Müslüman toplulukların yoğunlaştığı yerlerdir .	O
Napoli başkanı Corrado Ferlaino da , Maradona ' yı Napoli ' tutabilmek de için ona Ferrari tarafından üretilen tek siyah renk F40 ' ı hediye etti .	I
1943 yılında Komintern ’ in kapanmasıyla partinin desantralizasyon dönemi resmen kapanmış olur .	O
Fileyle ilgili kurallar arasında şunlar alır yer :	I
Derne ' de 16-17 Ocak 1912 taarruzunda gözünden yaralandı .	O
Bulunduğu odanın kapıları üstüne kapatılarak hapsedilen I .	O
1910 ’ da Kore ’ nin İlhakına dair Antlaşma ’ nın imzalanmasıyla Kore Japonya ' nın bir bölgesi olmuştur .	O
Bu durum onları çalışmalarında sadeleşme yapmaya yöneltti .	O
Dönem ' e katıldı .	O
Bir açısı dik ( yani 90 ° ) üçgenlerdirüçgenler olan dir .	I
Kan dolaşımındaki dolaşımında ki sonucunda yetersizlik kan basıncı düşer ve iç organlarla çevre dokulara giden kan aniden azalır .	I
Canlı beldesi 1995 seçimlerinden sonra belediye olmuştur .	O
Bu nedenle de , ülkede ABD doları kullanılır , halk ABD pasaportuna sahip sahiptir tir ve ABD sosyal sigorta kurumuna dahildir .	I
John Lennon ' la ilişkisinde sorunlar yaşamasına rağmen 70 ' li 70 ' li yıllarda tekrar barışan ikili başlamışlardı telefonlaşmaya .	I
Ortalama beklenen yaşam süresi 68,7 yıl ( erkekler 63,0 için ; kadınlar için 74,9 ) .	I
1961 yapımı , Lillian Hellman ' ın aynı adlı ad lı oyunundan uyarlanan The Children ' s Hour isimli filmde Audrey Hepburn ve Shirley MacLaine başrolleri paylaşmıştır .	O
Memluk başkumandanı Özbek Bey yine yetişti ve 16 Ağustos 1488 ' de Ağaçayırı Muharebesi ' nde Osmanlı ' yı yendi .	O
18 Nisan 1999 da ’ İsviçre halkı ve kantonlar tamamen gözden geçirilen ve yenilenen bir federal anayasanın kabulü yönünde oy kullandı .	I
1536-Pargalı Parga lı İbrahim Paşa ' nın İdamı	O
Bu kanal , Büyük Selçuklu Selçuk lu İmparatorluğu döneminde kapatılmıştır .	O
Millî ragbi takımı her Ragbi Dünya Kupası ' na katılmış ve Altı Ulus Şampiyonası ' na katılmaktadır .	O
Ekşi Sözlük ' ün tasarımı , 28 Şubat 2016 tarihinde büyük oranda değişikliğe uğradı .	O
Uludağ ' dan kaynaklanan derin vadiler içindeki içinde ki pek çok dere , Nilüfer Çayı ile Göksu ' ya ulaşırlar .	O
Ancak bu çabalar sonradan İzmir valisi olan Hacı Naşit Paşa ' nın efelere ( Türk asilere ) topyekun tuzak kurarak büyük kısmını imha etmesi üzerine sonuçsuz kalmıştır .	O
11 Ağustos 1966 ' da Amerika ' daki Amerika ' da ki turneye son çıktılar .	I
1,11 ' ini oluşturan kar-bon-13 , ikinci kararlı izotoptur .	O
belgede Bu , yazar muhatabına bir bilgi yarışmasında kendisiyle yarışmasını öneriliyor .	I
İlköğretimini Mahalle Sıbyan Mektebi ' nde ve Feyziye Okulu ' nda tamamladı .	O
Antony ’ nin derneğin başkanı seçilmesiyle kadınları seçim hakkı konusundaki konusunda ki çabalar artmıştır .	O
nedenlerden Bu dolayı ülkenin pamuk ticareti ABD ve AB tarafından sağlanan sübvansiyonlarla ilerlemektedir .	I
-Ağda veri paket şeklinde iletilir .	O
NASA tasarruf edebilmek için aslında iptal edilmiş bir Apollo görevi için ayrılmış bir Saturn V roketiyle Skylab ' i uzaya yolladı .	O
NT sürümü daha güvenilir iş kullanımı için tasarlanmıştır.İlk tasarlanan NT 3.1 ve aşağıda devamı sıralanmıştır .	I
1681 , İstanbul – ö .	O
Bunların haricinde içerisinde 9 gölet , yürüyüş yolu , ağaç 3000 ( çoğu meşe ) bulunmaktadır .	I
Protonlar iki yukarı kuark bir tane de kuarkdan aşağı oluşur .	I
Güneş , Akşam , Tercüman , HBB , TGRT ' de çalıştı .	O
Akademik amaçlarla başlatılan bu eylemler daha sonra siyasi giderek içerik kazandı ve AP iktidarı için tedirginlik kaynağı oldu .	I
19 Mart 1980 tarihinde idama mahkûm edilen Erdal Eren , idam kararı Yargıtay tarafından iki kere iptal edilmiş olmasına rağmen , Millî Güvenlik Konseyi onaylanan tarafından kararla 13	I
Sonuç olarak Osmanlı ekonomisi borçlarını ödeyemeyerek harap duruma gelince alacaklı alacak lı ülkeler tarafından 1881 ' de , borçların tahsilatını sağlayacak Düyun-u Umumiye kuruldu .	O
Nino , Buenos Aires ve Oxford üniversitelerinde eğitim gördü ve doktorasını 1977 yılında , yaşayan en önemli önem li filozoflardan sayılan John Finnis ' in gözetiminde tamamladı .	O
Bunlardan en büyüğü Kainiji Barajıdır .	O
Onu başta Portekiz ’ den , daha da sonra Danimarka , Hollanda , Almanya ve İngiltere gibi ülkelerden gelen misyonerler izledi . 18 .	I
Daha sonra alınan eğitimler ve sınavlar sonucunda üst yeterliliklere terfi imkanı da vardırvar dır .	O
Bu projenin gerçekleştirilebilmesi için 150.000 adetlik bir kapasiteye ihtiyaç vardı ve İstanbul fabrikası bunun için değildi uygun .	I
Örneğin , transkripsiyon sırasında bir DNA dizisinin ona komplementer bir RNA dizisi olarak kopyalanması , DNA ile doğru RNA nükleotitler arasındaki arasında ki çekim ile mümkün olur .	O
Rommel ile General Burgdorf ' u yalnız arkada bıraktılar .	I
Rüzgâr hareket halindeki halinde ki hava moleküllerinden oluşmaktadır .	O
Bu genellikle içsel coming out olarak tanımlanır .	O
yılında 1340 Kastilya Kralı Kra lı XI .	I
Ağır kayıp verildiğini gören Baltaoğlu Süleyman Bey , donanmaya geri çekilme emri verdi .	O
Bu kitap vampir efsanesinin sinemaya da neden atlamasına oldu .	I
Bathory 1985 ' ten sonra hiç konser vermemiştir .	O
Ama bu yaygınlaşmada , bisikletin yeni gelişmelerle daha rahat ve kolay kullanılır bir araç haline gelmesinin de etkisi olmuştur .	O
Günlük gazetelerde edebiyat ve tiyatro alanında kısa tanıtım ve eleştirileri çıktı .	O
15 Kasım 1983 ' te Kıbrıs Türk Federe Devleti meclisi Self-determinasyon hakkını kullanarak oybirliği ile aldığı bir kararla , Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti ' ni ilan etmiştir .	O
Son IP + 1 = Broadcast Adresi	O
Karakurum ' a döner dönmez bu sorunu halletmek için hazırlıklara başladı .	O
6 Mart 1957 tarihinde Britanya Kraliyet kolonisi Altın Sahili ve Britanya Togoland , Gana ismi ile bağımsızlıklarını lardır kazanmışlardırkazanmış .	I
Elizabeth tarafından tüm Beatles üyelerine verilen İngiliz Şövalyelik Nişanı oldu .	O
Düşük bağışıklık seviyesine sahip birçok çocuğun yan yana bulunduğu ve genellikle hijyenin çok iyi olmadığı kreşlerde ya da hastalığın okullarda bulaşması yaygındır .	I
Gerekli geçişleri gerçekleştiren zıt nitelikli nitelik li yan kesimlerin arasına ana konunun yakın tonlara aktarılmış biçimleri serpiştirilir .	O
Rüzgar hızı 178-209 ( km / s ) değişir arası .	I
Demiryollarının yapımı ise Birinci Meşrutiyet ' ten sonra hızlanmıştır .	O
Felsefe ' ye göre iyi olan her şey erdemdir .	O
savaşı Kore neticesinde en az insan hayatını kaybetti .	I
etkinlikler Bir bütününü olarak iktisat ya da ekonominin yapısı , uygarlık tarihi ve içtimai yapılanmalar ile yakından ilişkilidirilişkili dir .	I
Soliter pulmoner nodül tanısında ilk adım klinik radyolojik ve değerlendirmedir .	I
Bu yıkıma Skywalker Anakin sebep olmuştu .	I
Han ve Medrese tur yokturyok .	I
1948 yılında geçici bir süre için Kabataş Lisesi ' nin yanı sıra Sarıyer Ortakokulu ' nda ders verdi .	O
Bu tanıtımdan sonra MP3 ' e rakip olan tanıtıldı ATRAC .	I
istinye çok eski yerleşim bir bölgesidirbölgesi dir .	I
Dîvân-ı hümâyûnda Reis-ül Küttablık ile onun maiyeti olan beylikçinin nezaretleri altında , Dîvân-ı hümâyûn kalemleri bulunmaktaydı .	O
( Bu merkezde sayı 84 ’ dür .	I
Günümüzdeki Günümüzde ki kullanımı yaygın olarak edebiyat terimine işaret eder .	O
En çok köle arasında Abzehler bulunurdu .	I
Bu halkın program ilgisini çekti .	I
1809 ' da Napoleon Bonapart ' ı yenen Mekanik Türk , satranç zaferlerine Fransa ve Birleşik Krallık ' ta devam etti .	O
Fossati kardeşlerin üst kattaki katta ki tavan mozaiklerini kaplamadan önce tüm mozaiklerin kopyalarını kâğıtlara çıkardıkları bilinmekteyse de , yanlarında götürdükleri bu kâğıtların günümüzde nerede oldukları bilinmemektedir .	O
Süleyman ' a bağlılıklarını bildirmiştir .	O
Mestre suassunanın yarattığı capoeristaların oyun oynama becerilerini sergilediği çok yakın oynanan bir oyundur oyun dur	O
MÖ 8000 ' lerden itibaren iskân edilen Karaman ve yöresi ; yer altı şehirleri , mağaralar ve inanç merkezlerine sahiptirsahip tir .	O
Ülkenin Fransa sömürgesinden kurtularak bağımsızlığını ilan etmesi sonucu ülkenin resmi dili koloni ülkesi Fransa ' nın dili olan Fransızca seçilmiştir .	O
Her ne kadar Britanya hükümeti , ülkede finansal olarak İngilizce kullanımını desteklese de , dilin günlük yaşamda kullanımı tükenmeye yüz tuttu .	O
Bilindiği gibi bilgisayardaki bilgisayarda ki bilgiler 1 ve 0 ’ oluşmaktadır lardan .	I
Şiirleriyle Cemal Süreya , Altın Portakal , Sibilla Aleramo , Necatigil ödüllerini , denemeleriyle TDK ödülünü kazandı .	O
1927 ' ye kadar Erzurum ' a bağlı olan Bayburt tarihte bu Gümüşhane ' ye bağlandı .	I
1931 ' de diplomasını almadan , kendisiyle bursunu paylaşan ağabeyi ile beraber Fransa ’ ya gitti .	O
De Gaulle daha sonra yabancılara nükleer ait silahların Fransa topraklarında konuşlandırılmasını yasakladı .	I
Mustafa gibi sonraları tahta da oturan Osmanlı padişahlarının da içerisinde olduğu 16 şehzade bu dönemlerde sancak beyliği yapmışlardıryapmış lardır .	O
D 100 il Bolu yolu Dağı ' na kadar olan bölümünde çift şeritli yol yapım çalışmaları tamamlanmıştır .	I
Evrim denklemlerinin görüşü derinden genel göreli göre li fiziğin yönü diğer ile bağlanmıştır .	I
1932 ' de ise teknik direktör Richard Kohn yönetimindeki yönetiminde ki takım Eintracht Frankfurt ' u 2-0 yenerek Almanya şampiyonu oldu .	O
Mavi yolculukta gazete radyo okumaz dinlemezlerdi .	I
Ayrıca ilçesinin Çorlu içme , kullanma ve sanayi amaçlı çektiği su miktarının , sulama suyundan daha fazla olduğu görülmektedir .	I
1-3 ] ; Oxford : Oxford University Press [ vol .	O
Orta Çağ ' da farklı siyasî görüşler ve din ile siyaset ilişkilerini ele alan çeşitli eserler ortaya çıkmıştır .	O
Çalışma Amerikan metodları prodüktörlerin kafasını karıştırmıştı .	I
Aynı zamanda toksisite de bakterilerin faaliyetlerini direkt olarak etkiler .	O
şeklinde kullanılıyor : Alt ağ oluşturma , VLSM / farklı boyutların alt ağları , CIDR /	O
Macintosh bilgisayarların sayıca az olmasından ötürü Mac virüsleri sadece bir kısım bilgisayarı etkileyebilir ki bu durum virüs yazıcılarını pek cezbetmemektedir .	O
Ankara ' nın Çankaya ilçesinde adını üniversiteden alan Bilkent semtinde kurulu olan üniversite , 5000 dönümlük bir araziyi kaplar .	O
Louis onuruna ' Louis ' nin yıldızları ' verdi adını , bu dönemde henüz adı olmayan Titan ise ' Huygens ayı ' olarak bilindi .	I
Beşiktaş bir yerleşim yeri kimliğini Osmanlı döneminde kazanmıştır .	O
Skene frons günümüze ulaşmayan zengin bir sütun mimarisi ile bezenmişti , sütunlar dönüşümlü olarak yuvarlak ve alınlıklar üçgen taşıyorlardı .	I
1904 İstanbul yılında ’ da Maraşlı bir ailenin oğlu olarak dünyaya geldi .	I
Rusya radyo ve televizyon yayınını başlatan ilk ülkeler arasında yer almıştır .	O
Bilgisayar Destekli Haritalama Laboratuvarı ' nın bir köşesinde bir alelâde kutu içerisinde 14 jeolojik harita var ve 1 kg ağırlığında .	I
Bunlardan ilk ikisi İliryalıydı , diğer ikisiyse iki siyse kuzeybatı Yunanların Molosyalı kolundandı .	O
Bu dört yazı , Schopenhauer ve Wagner ' in önerdiği yollardan gelişmekte olan kültürüne Alman meydan okuyan bir kültürel eleştiri yönelimi taşıyordu .	I
Çok kültürlü yapısını tarih boyunca korumuş olan ilde aynı ulusa mensup birden fazla dini cemaat bulunmaktadır .	O
Günümüzde şehir son derece planlı ve konut sorununun yaşanmadığı bir şehirdir .	O
7000 ' rastlanılan lerde tarım , yaklaşık 2000 yıl sonra da diğer Asya ülkelerinde görüldü .	I
Bu da Ford ' un o dönemde yarışlara girmesine sebep oldu .	O
Son yıllarda cezaevine gönderilen birçok RDA yetkilisi serbest bırakılmış , koloni yönetimi RDA ' yı açıkça destekler adımlar atmıştır .	O
Mısır valisi Kavalalı Mehmet Ali Paşa ' yı bağışladığını ve anlaşmak istediğini bildirmek üzere Köse Akif Efendi ' yi Mısır ' a yolladı .	O
Dağıstan ve Çetinkaya Cem Kızıltuğ gazetenin başlıca çizerleridirçizerleri dir .	I
Bu yaptıklarına ek olarak görünenin aksine arka planda hissedarları sürekli ve halk ile mali sorunlar da yaşamaktadır .	I
Bu tarihten sonra İsviçre politikasının önemli en önem li çatışma konusu , kantonların kendi kendini yönetme geleneği ile merkezî bir hükûmet gerekliliği arasında oldu .	I
Amerika ’ nın , Kızılderililere karşı soykırımında önemli önem li yer almıştır .	O
Bu bağlamda gnostikler dünya yaşamının kendilerini kurtuluşa götürecek “ gnosis ” in elde bir edilmesine araç olarak görürler .	I
Kültür balıkçılığı ve arıcılık da önemli önem li alanlarındandıralanlarından uğraş dır .	I
Sıfır altında derecenin aylık ortalama sıcaklık görülmez .	I
Uranüs ve Neptün atmosferindeki atmosferinde ki metan miktarları çok benzer olduğu için bu farkın nedeninin atmosferlerdeki atmosferlerde ki henüz bilmediğimiz bazı farklı bileşenler olduğu düşünülüyor .	O
Pankuşlarda gerekli gereksiz ağır hafif ceza verilmez .	I
1815 yılında yapılan Waterloo Muharebesi ' Napolyon nde ' un son yenilgisinden sonra Fransa ' da krallık yönetimine geri dönüldü .	I
Eskipazar ' da Hadrinapolis antik kenti bulunmaktadır .	O
İlk sahabe kadınlardan Hatice , erkeklerden Sünnilere Ebu göre Bekir Şiilere göre ise Ali ' dir .	I
Özellikle uzun pozlamada fotoğraf makinesinin deklanşörüne basıldığında makinesinin fotoğraf aldığı titreşim fotoğrafa yansıyabilir .	I
Köknar , çam , meşe , kayın , gürgen , kestane , yabani meyve ağaçları zengin bir bitki örtüsü oluşturur .	O
Hapisten çıktığı günün hemen sonrasında , 29 Ekim 1960 ' ta oynanan ve 3-0 kazanılan Karagümrük maçında iki gol kaydetti .	O
Dördüncü albüm Still Life , 1999 yılında yayımlanır ve gerek yayımlanma amacı gerekse müzikal yapısı açısından , My Arms , Your Hearse ile aynı doğrultudadırdoğrultuda dır .	O
Bu durumda virüs bilgisayarda olan yürütülmekte tüm uygun programlara bulaşabilir .	I
Komünistler SSCB yapımı T-34 / 85 tanklarıyla Daegu yakınlarındaki yakınlarında ki Nakdong-gang nehrine kadar ilerledi .	O
Rukneddin Kılıç Aslan ’ ın kızı Hüdavend Hatun yaptırmıştır .	O
Okula girdiği ilk dönemdeki dönemde ki bazı karmaşıklıklara rağmen ( yüze yakın öğrencinin okuldan kovulması sonuçlandı ile ) ilk iki yılında başarılı bir tablo çizdi .	I
Çok sayıda akademik dergisi bulunan etkin bir araştırma alanıdıralanı dır .	O
Evren ' in ölümünün ardından Yargıtay süreci devam eden kamu davası düşmüş oldu .	O
Otoyollar Boğaziçi ve Fatih Sultan Mehmet Köprüsü birbirlerine ile bağlanır .	I
Fatma dört , Ahmet dokuz , Ömer sekiz yaşlarında iken o senelerde salgın olan difteri , o zamanki zaman ki adıyla kuşpalazı hastalığından öldüler .	O
Sarayın duvar ve tavan süslemeleri İtalyan ve Fransız sanatçılar tarafından yapılmıştır .	O
Microsoft firmasının bu ürünü 2000 geliştirmeyi yılında durdurdu .	I
Ülkede 1898 ' den beri önemli önem li kolonilerin kaybedilmesi ile hızlanan ekonomik ve sosyal çöküntü iç savaş ortamını hazırlamıştır .	O
Eski telgrafhane binası ile yeni kiralanan evkaf apartmanlarının üst katı yatılı öğrenciler için yatakhane olarak kullanılır .	O
Elektromanyetizma elektrik içine ve manyetik kuvvet ;	I
Kehanete göre bir kurtarıcı gelmelidir gelmeli dir ama güce getireceğine denge inanılan bu kurtarıcının Anakin olduğuna inanmalarına rağmen tam tersi olmuştur .	I
Poe , Allan ailesi ile birlikte 1820 ' de Virginia Richmond ' a döndü .	O
E vitamininin azotlu reaktif türleri üzerindeki üzerinde ki antioksidan gitgide etkisi daha fazla dikkat çekmektedir .	I
1825 yılında tüccar Peter Dillon , Erromango adasında sandal ağacı keşfetti varlığını .	I
LSD kullanımı çoğu zaman önceden tahmin edilemeyen ve önemsenmesi gereken bir çıldırma riskiyle beraber anılmaktadır .	O
Konstantinos ' un yeğeni olan Sofia Palaiologos evlendi ile ve Bizans çift başlı kartalını Rusya ' nın arması yapmıştır .	I
Stüdyodan aldığımız kasetleri evde dinlediğimizde , gerçekten kulağa çok hoş geliyordu . ” “ Bu albümde ötekilerden daha belirgin noktalar var .	O
Bir diğer ise rivayet , o gün arabadayken arabada yken müdüre şarkı bile söylediğidirsöylediği dir .	I
Millî ekonomi krizi da adıyla anılan para krizi bir para değerinin ani ve beklenmedik bir şekilde devalüasyona uğramasıdıruğraması dır .	I
Overbeck Torino ' ya gidip Nietzsche ' yi Basel ' de bir psikiyatri kliniğine getirdi .	O
Galilei sonra uydularından ilk bulunan Jüpiter uydusuduruydusu dur .	I
İstatistiksel yöntemler , toplanmış verilerin özetlenmesi veya açıklanması kullanılır amacıyla .	I
Zira 17. yüzyıla değin şehir merkezinde önemli en önem li tarım faaliyetinin bağcılık olduğu Balıkesir kadı sicilleri ve tereke kayıtlarından doğrulanmaktadır .	I
Arap dünyasında yeniden keşfedilmesi ancak Arap milliyetçiliğinin gelişmeye başlaması oldu ile .	I
Weissenborn ya da diğer deyişle H .	O
Savaş sonrası ağırlık merkezi ABD ' ye kaymış , hakim paradigma da realizm olmuştur .	O
Grev genellikle yaşadıkları çalışanların memnuniyetsizliklere karşılık olarak meydana gelir .	I
Aralık 2012 tarihindeki tarihinde ki Rusya başbakanı Putin ' in Türkiye ziyaretinde iki ülke ilişkilerinde hedefin 100 milyar dolar olduğunu belirtmiştir .	O
Unvânı : Çincede Shèguì Kěhàn ( She-kui K ’ o-han ) .	O
Hinduizmi ilginç kılan ve Hint geleneğini zenginleştirip renklendiren ; bu sayısız şenlik etkinlikleridiretkinlikleri dir .	O
Daha sonra bugün yaşadıkları topraklara gelen Kırgızlar , Karahanlılar zamanında Müslüman olmuşlardırolmuş lardır .	O
Empedans yukarıdaki yukarıda ki gibi tanımlanırken formula _ 98 saf direnç eşdeğerini , formula _ eşdeğerini 99reaktansın belirtir .	I
ve Yeni olası üyeler , bu süreçte birbirlerine destek olmak için 2003 ' te Adriyatik Sözleşmesi ' ni oluşturdular .	I
Bununla birlikte bu düşünürler de postmodern öne düşüncenin sürdügü birçok olgu ve yeni durumları kabul etmektedirler .	I
Tokoferoller şilomikronların ve VLDL ' nin hidrolizi sırasında dokulara dağıtılabilir .	O
Böylece Fransa , İsveç ' in yanında Danimarka ve Norveç ile de ortak sayılabilecekti .	O
Merkezi Amasya ' dır.Bölümü Orta Karadeniz ' dir .	O
Genç Parti bazı siyasi analistlere göre Syriza ve Podemos ' Türkiye un versiyonu olarak kabul edilmektedir .	I
Element , aynı cins atomlardan oluşan ve kimyasal yollarla kendinden daha basit ve farklı ayrılamayan maddelere saf maddelere verilen isimdir .	I
Polarize olmuş elektron demetleri birçok deney kullanılabilir için .	I
Stroustrup ' un toplamda 7 kitabı ve yüzden fazla makalesi bulunmaktadır .	O
Bu eser , I .	O
Dalgalanma tankı ile su dalgalarının bağlamında girişim fikrini gösterdi .	O
17 Kasım ’ da çok partili hayata geçiş denemesi sırasında Terakkiperver kurulan Cumhuriyet Fırkası ’ na katıldı .	I
2001 ve 2004 seçimlerinde kazanan Cumhuriyetçiler oldu .	O
Ev pansiyonculuğu gelir başlıca kaynaklarından olup , çok sayıda pansiyon bulunmaktadır .	I
Bayatiaraban ( Bayâtî / Beyâtî Arabân ) , Klasik Türk müziğinde araban ve bayati makamlarından oluşturulan bir birleşik makam .	O
( erkek 217,954 / kadın 250,134 ) 65 yaş ve üzeri : % 2.33	O
Ligi ' nde temsil etmiş , üç sezon boyunca mücadele verdiği ligde 2009-2010 sezonunda son iki sırada yer alarak küme düşmüştür .	O
Bunlardan en eski yerleşmenin görüldüğü yer ve ayrıca Malatya ' nın ilk yerleşim alanı olan Arslantepe HöyüğüdürHöyüğü dür .	O
Lig A Kategorisi ' ne tekrar dönmüştür .	O
Cinsel ilişki esnasında genişliğini ve uzunluğunu duhul olan penisin peni sin çapına ve uzunluğuna göre belli oranlarda arttırabilmektedir .	O
Bununla birlikte , dünyanın bazı yerlerinde , bu cinsiyet dağılımı dengesizliği küçük veya yok denecek kadar azdır .	O
Sabahattin Ali , on gün beş Berlin ' de kaldıktan sonra Potsdam ' a yerleşti .	I
Bu kitapların hepsinde doğrudan veya dolaylı dolay lı olarak Sauron ' dan bahsedilir .	O
Efes civarındaki civarında aki en yüksek noktadır .	O
1994 ' te UNESCO tarafından Mirası Dünya Geçici Listesi ' ne dahil edilen Efes , 2015 ' te ise Dünya Mirası olarak tescil edildi .	I
Senelik yağış miktarı 700 – 1200 mm arasındadırarasında dır .	O
( Bu merkezde sayı 175 ' tir .	I
Onunla ve öğretileriyle ilgili bilgileri , öğrencilerinin yazılarından alıyoruz .	O
Voleybol süper ligde kadınlarda Seramiksan ligi 10.sırada erkeklerde Jeopark Kula Belediye ise 9.sırada bitirmiştir .	O
Nükleer enerji , atomun elde çekirdeğinden edilen bir enerji türüdür .	I
Bunların salımı genellikle bir bağışıklık sistemi reaksiyonuna bağlıdır , ancak bu hücrelerde bağışıklık sistemi ile ilgili olmayan hasarlardan da kaynaklanabilir .	O
Gölün ortalama genişliği 5 km , uzunluğu 12 km , yağış havzası 744 km ² ' dir .	O
C noktası gerilimi Vt2 , akımı It yine ' dir .	I
Melamilik yolunun özel dersleri vardırvar dır .	O
İmamlar , papazlar ve Diyanet hahamlar İşleri Bakanlığı ' na bağlıdır ve devlet memurudurmemuru dur .	I
Bu şiirde eski aşklarını birkaç günlük düşkünlükler yorumladı şeklinde .	I
Fidel Castro , United Fruit Company ' nin denetimi altındaki altında ki yoksul bir yöre olan Mayarí ' de yetişti .	O
Çoğunluk , azınlık , fakir veya zengin olsun demokrasilerin ortak yönü halka dayanmasıdırdayanması dır .	O
Bu süreç tamamlanana yani neyin tüm iç kısmı kadar kararana geçen zamanda neyden çıkan ses gittikçe farklılaşarak yanık ve doğuşkanlar yönünden zengin , etkileyici bir karakter kazanır .	I
ramazan Genellikle bayramında kömbe adı verilen pastalar yapılır .	I
Kayıtları arkadaşlarına eğlence amaçlı sonra dintettikten arkadaşları şarkıları beğenmiştir ve şarkılar ciddi proje aşamasına gelmiştir .	I
Bir konuya çözüm getirmek , karar vermek , hayal yoluyla düşünce ve fikir üretmek için kullanılan üretimci bir tekniktirteknik tir .	O
Dünya Savaşı sırasında Rusya ' nın bölgeden çekilmesiyle şehir Brest-Litovsk Antlaşması uyarınca 14 Nisan 1918 tarihinde Osmanlı Devleti ’ ne geri verildi .	O
Sistemlerin etkili ve verimli çalışabilmesi başka sistemlerle iyi işleyen bir ilişkiye ve alt sistemlerin iyi çalışmasına bağlıdır .	O
NATO Altyapı ihalelerine de katılan Maktaş Mühendislik firmasının sahibidirsahibi dir .	O
Ayetlerin uzunluğu bir kelime ile bir sayfa arasında değişir .	O
Napolyon Bonapart , her tarafın iki önde gelen politikacılarını 1803 yılında Paris ' te bir araya getirdi .	I
Bacak segmentleri birbirlerine ya esnek bir zarla ya da birbirine uyabilen bir eklem oluşumuyla bağlanırlar .	O
Özellikle 1970 ' li 1970 ' li yıllarda askeri cuntanın Ignatius Kutu Acheampong yönetiminde başta olduğu yıllarda borçlar çoğalmış , kamu düzeni daha da ve bozulmuş yozlaşmıştır .	I
Yunanca ' da ammos kum , gömülen dytes anlamında .	I
Bu birliktelikle beraber , Litvanya ' da ayrı bir ordu , ayrı para ve yasal kanunlar dahil ulusal kurumlar korundu .	O
NASA , Ulusal Yenilenebilir Enerji Laboratuvarı ile çalışarak birlikte yüksek detaylı detay lı bir küresel güneş enerjisi kaynağı haritası hazırlamaktadır .	I
Gine ve Mali arasındaki arasında ki çatışmalar 1874 ' ten sonra diula Samori Ture ' nin öncülüğünde yeni bir devletin noktası hareket oldu .	I
LSD çok etkilidir etkili dir ve eşik dozu 20-30 mikrogramdır .	O
Mahallede , ilköğretim okulu vardırvar dır .	O
Olayların arkasında her daim gizli bir hikmet yatmaktadır ve her kul ne kadar bu hikmete nail olmaya çalışmalıysa da bunu tamamen anlaması pek mümkün değildir .	I
Ağrı ( Kürtçe : Agirî ) , Türkiye ' nin Doğu Anadolu Bölgesi ' nde bulunan bir ildir .	O
Bu kaleyi eline geçirip Karpat Dağları geçitlerini aşıp Eflak topraklarına girdikten sonra üzerinden Yergöğü Edirne ' ye geri döndü .	I
altkümesi formula _ 132 olarak gösterilir ve bu kümeye formula _ 13 ' nin görüntü kümesi adı verilir .	O
Elde edilen bu şampiyonlukla birlikte , 1939-40 , 1940-41 , 1941-42 ve 1942-43 sezonlarında da şampiyon olan Beşiktaş , üst üste 5 kez ligi kazanmıştır .	O
Bunların bazıları başlı başına yeni bir dil iken bazıları Esperanto üzerinde yapılan reformlarla oluşturulmuş , genel Esperantido adıyla anılan Esperanto türevleridirtürevleri dir .	I
Rankinglerde 1993 ve 1995 ' te ikinci idi .	O
Başta Afrika ve Asya üye ülkelerinin baskıları sonucu Güney Afrika üyesi olduğu İngiliz Milletler Cemiyeti ' nden 1961 yılında ihraç edilmiş , birliğe tekrar alınması ise 33	I
Hıdrellezde baht açma törenleri oldukça yaygın olarak uygulanır .	O
Film yapımcısı , senarist ve yönetmen Tolga Örnek ise kimya ve metalurji fakültesi mezunudurmezunu dur .	O
Kelam , inanç İslam felsefesini oluşturan bilim dalının adıdır .	I
dalganın Yani sıklığını belli bir anda ölçmek olanaksızdır .	I
Londra ' nın güneyinde Stockwell ' de 87 Hackford adresindeki Road adresinde ki eve yerleşti .	I
51.500 hektarlık bir alanı kaplayan Kaçkar Dağları , 1994 yılında milli park ilan edilmiştir .	O
Meclis ' e de Bolu Milletvekili girdi olarak .	I
Hukuk çok boyutlu bir olgu , bir kurumdurkurum dur .	O
SSCB ' de toplumsal refahın korunmasında etkili olan bu politika batılı kapitalistler tarafından muhafazakarlık olarak değerlendirildi .	O
Ayrıca A2 , aracın güvenliğinin artırılması amacıyla çarpışma testine ( crash test ) tabi tutulan ilk Türk otomobilidirotomobili dir .	O
Türkiye ' de e-dergicilik son dönemlerde oldukça hareketlenmiştir .	O
İkizhöyük-Siner mahalleleri arasında genişlik geniş lik 1 km.ye iner .	O
Windows , GNU / Linux ve UNIX uyumlu pek çok sistemde müzik verisini sıkıştırarak depolamak ve çalmak için gerekli yapıyı sunar .	O
Atmosfer basıncı 5 km ' de yaklaşık % 50 azalır .	O
Herhangi bir cinsel hastalık , HIV bulaşma ihtimalini daha yükseltir .	O
Arpalıkları kesilen ulema ile geleceklerini tehdit altında hisseden Yeniçeriler birleşerek Süleyman Ağa ile Hoca Ömer Efendi gibi bazı kişilerin idamını II .	O
19. yüzyıl ve boyunca 20. yüzyıl başlarında , Arjantin ve Brezilya ' nın artan etkisinden kurtulma çabaları Birleşik Krallık ' ın etkisinin artması sonucunu doğurmuştur .	I
Bu sebeple bugünkü bugün kü Yunanca ile benzerliği sıradan bir Hint Avrupa diline olan kadardırkadar benzerliği dır .	I
Karalarda ise özellikle çöllerde etkilidiretkili dir .	O
11,000 Onlardan kişi Kars`tan gitmiştir .	I
Hazine kapısının sağ ve solundaki solunda ki kapılardan Hazine-i Hassa ve Mefruşat Daireleri ' nin avlularına giriş sağlanmıştır .	O
DNS sorgulasından bir korunma yöntemi olarak alan adı bir domain değilse , -.tr uzantı ile sonlanmıyorsa ' private domain ' haline getirmek bazı tehlikelerden korur .	O
700 MB ' lık kayıt kapasitesi , yaklaşık olarak 80 dakikalık bir müzik kaydına eşdeğer bir yeğinliktiryeğinlik tir .	O
19. yüzyılın sonuna doğru Doğalcılık Alman ressamları üzerinde de etkisini gösterdi .	O
Türkiye ' nin en yüksek dağı olan Ağrı Dağı ' nın yüz ölçümünün üçte biri , il merkezine bağlı Suveren köyü ' nün sınırları içindediriçinde dir .	O
Cumhuriyet devrinde demiryolunun Balıkesir ' e uzatılması , şehrin canlılığını arttırdı .	O
Bu Tsitsernakaberd bölgeler ' in ve Hrazdan Nehri ' nin kanyonunun üstünde kuruludurkurulu dur .	I
2001 ve 2002 ' de AEGEE , Balkanlar ve Akdeniz bölgesinde , barış ve sürekliliğe odaklanan çeşitli büyük projeler düzenlemiştir .	O
( Cooper çiftleri yaklaşık olarak100nm yarıçapa sahiptir sahip tir böylelikle birbirleriyle çakışabilirler ) .	O
İlköğretimde iken , ailesinin günlük işlere koşuşturduğu sıralarda o bir hırsız sız hır alarmı yaratmıştır .	I
Buna karşın , eşcinsel evliliklere birçok halen ülkede izin verilmemektedir .	I
Peygamber sözcüğü Türkçeye Farsçadan geçmiştir .	O
Roma İmparatorluğu ikiye bölündüğünde ( MS 365 ) , Bitinya bölgesi İmparatorluğu Bizans ' na kaldı .	I
İstanbul ' dan ayrıldıktan sonra Navarin ' gelen e donanma , buradan da kuzeye , Adriyatik ' e doğru yöneldi .	I
Alfred doğduğunda , babası iflas etmişti , dolayısıyla ailesinin maddi durumu değildi iyi .	I
İl merkezindeki ki merkezinde mesireliklerin yanında Banaz ilçesinde Evrendede ve Çokrağan , Sivaslı ilçesinde de Evrenli ( Doğal Park ) Mesire Yeri bulunmaktadır .	I
Son araştırmalara göre ilde toplam 1595 cami adet vardırvar dır .	I
Halkın çoğu Roma Katolik Kilisesi ' bağlıdır ne .	I
Eserlerinin ve diğer tasarımcıların da etkisiyle , anime günümüzdeki günümüzde ki sanatın mutlak ve karakteristiklerini türlerini yaratmıştır .	I
Bakteriler aynı zamanda , çevrelerinde bulunan DNA parçalarını alıp genomlarına dahil edebilirler ki , bu fenomen , transformasyon olarak bilinir .	O
Akışkanlar mekaniği , akışkan olarak adlandırılan maddelerin ( genel olarak sıvılar ve gazlar , bunların dışında bazı diğer maddeler ) fiziksel davranışlarını inceleyen bilim dalıdır .	O
Anafilaksi , bazı akyuvar tiplerinden protein salınmasından kaynaklanmaktadır .	O
Osmanlı ve padişahı 111 .	I
Yeniden çok fazla içmeye başlamıştı ve 1886 Şubat ve Mart ayları arasında hastaneye yatırıldı , bu sırada muhtemelen frengi için de tedavi edilmiştir .	O
Cenevizliler aşağı kenti kontrollerinde tutarken Aydınoğulları Beyliği yukarı kentte ( Kadifekale ) hâkimiyet kurar .	O
Bu rakam İtalya ' nın toplam nüfusunun % 6.5 ' ine denk gelmektedir .	O
1 Mart 1963 tarihine kadar köy muhtarlığı ile yönetilmiş , mezbahanın kuzeybatısındaki kuzeybatısında ki Pırnala semtinde ( yolu Kemerburgaz ) üzerinde gelişmeler başlamıştır .	I
20 1639 Ocak günü Topkapı Sarayı ' nda geçirdiği bir sara krizi nedeniyle öldüğü sanılmaktadır .	I
Boer Savaşı bölge neticesinde üzerinde hakimiyeti sağlayan Britanya , 6 Temmuz 1902 yılında Svaziland ' ın koruyuculuğunu üstlendiğini bildirmiştir .	I
Örnek olarak , Weierstrass fonksiyonu gerçel sayılar kümesinin her noktasında sürekli olmasına karşın hiçbir noktasında türevlenebilir değildir .	O
1521 ' de Portekizli kâşif Ferdinand Magellan , Filipinler ' e ulaşmıştır .	O
Ayrıca Jackson Percy ve Olimposlular serisi mitolojinin günümüze uyarlamasıdıruyarlaması dır .	I
Berlin ' iki den önemli önem li ırmak geçmektedir .	I
1998 yılında tekrar birleşik bir birlik oluşturma fikri ortaya yurt gelmiş dışında Birleşik Devrimci Güçler Platformu kurulmuştur .	I
Yayla dağlarının Sivastopol ' dan başlayarak kuzeye doğru uzanan silsilenin kuzey kesimlerinde , nispeten dağlık dağ lık ve ormanlar içindeki içinde ki bir bölgede yer almaktadır .	O
Köstence - Boğazköy ( Cernavoda ) - Bükreş demiryolu Tuna ve - Karadeniz kanalı Mecidiye ' den geçiyor .	I
Kulenin iç duvarında yer alan kabartmada zayıf , güçsüz bir elin tuttuğu sönmek üzere olan bir meşale , çökmekte olan Osmanlı İmparatorluğu ' nu simgelemektedir .	O
İlçede 92 dekar domates , 16 dekar bitkisi süs ve kalanı çeşitli sebzeler ekilen 107 dekar alanda sera sebzeciliği yapılmaktadır .	I
Genellikle sığır-inek ve koyun yetiştirilmekte olup Danamandıra Köyü ' nde manda yetiştiriciliği az da devam olsa etmektedir .	I
Aynen insan ruhunun bedenin derinliklerinde bulunduğuna olan genel inanç gibi .	O
Asurlular , MÖ 1950 ' den MÖ 612 ' ye kadar günümüz Türkiye ' sinin güneydoğu topraklarını fethetti ve yerleşti .	O
Ovada ise ceviz , incir , kavak , fıstıkçamı , turunçgiller , zeytin ve meyve ağaçları yer almaktadır .	O
Başlangıçta E vitamini terimi , doğurganlığı sürdürmek için gerekli olan ve bitkilerden elde edilen bir lipid ekstraktını ediyordu tarif .	I
Alt ve üst çenelerinde ikişer tane sürekli büyüme eğiliminde olan kesici dişler bulunur .	O
Lise yıllarındayken yıllarında yken Acıpayam ' da Muzaffer Sarısözen ' le tanıştı .	O
Fakat aynı şey Maxwell denklemleri geçerli için değildir .	I
2014 ' te CEO ' luk görevine Satya Nadella geldikten sonra şirket , donanım bölümünü küçültmeye ve bulut bilişime odaklanmaya başladı .	O
Firefox ' Ağustos un 2013 ' te çıkan mobil sürümüyle mobil tarayıcıya Türkçe dil seçeneği eklendi .	I
Tanrıçaya ibadet , erkek hakimiyetini , devlet kontrolünü ve imparatorluk kurmayı desteklemekle konservatif de , bu geleneklere karşı durarak radikal de olabilir , kadının otoritesini de destekleyebilir .	O
Böylece gösterilmiştir ki DNA dizilimlerine hesap ürünleri de dahil ve edilebilmekte basit periyodik dizilimlerden daha karmaşık yapılar oluşturabilmektedir .	I
Yunanistan ' a Birleşik Krallık ' ın askeri yardımı 1922 başlarında kesilmiştir .	O
Buna karşılık portrecilikte başarı göstemişlerdir .	O
Keza günümüzde Avrupa ' nın çeşitli ülkelerinde çok sayıda Sandiklı nüfusuna kayıtlı kayıt lı yurttaşımızın yaşadığı bilinmektedir .	O
Ortadaki Ortada ki büyük altıgen fıskiye avlunun boyutları göz önüne alındığında kalır küçük .	I
Bunun yanı sıra saksofoncu kardeşi Jimmy Dorsey ile birlikte pek çok grubun liderliğini paylaşmıştır .	O
Faslıların çoğunluğu Müslüman ve Maliki mezhebindendirmezhebinden dir .	O
Ergülen Haydar ( d .	I
Elizabeth , İran Rıza Şahı Pehlevi , Mısır Kralı Kra lı I .	I
Böylelikle Valensiya , nüfus itibarıyla İspanya ' da şehir sıralamasında 3 .	O
Süslü - şatafatlı çalışı bir ve oldukça belirgin bir vibratosu vardırvar dır .	I
Mezopotamya ' da yaşayan farklı birçok kavimden ilk öne çıkan ve daha sonraki sonra ki medeni oluşumların temelini atan Sümerlerdir .	I
El öpmeye gelen kız çocuklarına ufak mendil , oğlan çocuklarına büyük mendil ile beraber yanında para verilir .	O
Günümüzde Norveç Birleşmiş Milletler raporlarına yaşam göre standartları bakımından dünyanın en ileri ülkelerinden biridirbiri dir .	I
Tanrının Mistik adını insana söylerken , şizofren insanın adını Tanrıya söyler .	I
İran ' daki İran ' da ki Bahâîler halen kamu hizmeti ve üniversite öğrenimi haklarından yoksun durumdadırlar .	O
Dolayısıyla , sert örtü halinde halindeki ki bu kızıl killi topraklar verimsizdirverimsiz dir .	I
Zazacanın kullanıldığı diğer arasında filmler şunlar sayılabilir :	I
Ruslar kaleye bir saldırmaya daha cesaret edemediler .	I
İlk temel teknolojik gelişme , Cooper ’ ın motoru ortada olan arabalarıdırarabaları dır .	O
Nezle virüslerle meydana gelen bir hastalıktır hastalık tır ve hafif seyreder .	O
Toplumda yeni bir devrimci ayaklanma olması için bir ekonomik resesyonun gerekli olup olmadığı Marx ve diğer devrimciler tarafından sorgulanmaya başladı .	O
Buna Pisagor denir Teoremi .	I
Bu saha Türkiye ’ nin en soğuk sayılan yerlerinden Sarıkamış ’ a oranla daha soğuktursoğuk tur .	I
Taze meyvelerinin idrar söktürücü ve taş düşürücü etkileri vardırvar dır .	O
Ayrıca Avrupa ' nın geri kalanında olduğu gibi 1350 ve 1490 yılları arasında her beş ya da altı yılda bir veba salgını yaşanıyordu .	O
Tam adı Ebu Zeyd Abdurrahman ibn Haldun el-Hadramî ya da Abdurrahman b .	O
21. yüzyıl itibarıyla 200 ' ün üzerinde ülkede 250 milyonu aşkın oyuncu tarafından oynanan futbol , dünyadaki dünyada ki en popüler spor konumundadırkonumunda dır .	O
İslamî bilimsel gelişmeler ve bilim tarihinde Yunan filozoflarının eserlerinin İslam kültürüne girişi ve çevrilmesi önemli önem li bir yer tutar ve 8 .	O
Esperanto hiçbir zaman başka ülkelerce resmen tanınan bir ülkenin resmî dili olmamıştır ancak dilin buna benzer tecrübeleri bulunmaktadır .	O
Roman , öykü , tiyatro , deneme , şiir , seyahat , anı türlerinde yirmiden fazla eser vermiştir .	O
Harbi ' nde cephanelik olarak kullanılmış ve kentin düşeceğinin anlaşılmasından sonra cephaneler Rusların eline geçmesin diye havaya uçurulmuştur .	O
Tesla ' dan kalanlar geride üzerinde çalışmalara devam edildiği ve geliştirilen teknolojiler olduğu söylentileri bulunmaktadır .	I
20. yüzyılın en popüler caz hareketlerinden biri .	O
ve 20. yüzyıllarda dünyanın dört bir yanında edindiği sömürge toprakları Fransa ' yı İngiltere ' den sonra ikinci büyük sömürge imparatorluğu hâline getirdi .	O
John Tukey , Kinsey ’ i rastgele değil uygun kullandığı örnekler için eleştirmiştir .	I
Eylül 2001 ' de Ericsson , EHPT ' taki EHPT ' ta ki geri kalan hisseleri Hewlett Packard ' dan satın aldı .	O
Yeraltı kaynakları ülke ekonomisinde önemli önem li bir yer tutmaktadır .	O
paralelin kuzeyindeki kuzeyinde ki topraklar 1945 ' te Moritanya ' ya bırakıldı .	O
Ağustos , 1968 ; Moskova ) askeri Sovyet komutanı ve Polonya Savunma Bakanı .	I
Sonuç olarak , datular , racalar , huanglar , sultanlar ve kalanlar arasındaki arasında ki mücadele , İspanya sömürge yönetimi ülkeye hâkim olana dek sürdü .	O
Özellikle Soğuk Savaş sonrası sivil siyasetçinin üstünlüğü giderek artmaktadır .	O
Tüm toplu taşıma araçlarında bilet yerine geçen ' Eskart ' adlı ad lı elektronik bir kart Eskişehir ulaşımının bütünlüğünü sağladığı gibi ulaşımı hızlandırmaktadır .	O
Bu kaynak teknolojisi elektronların hedefe ulaşmadan önce gazla etkileşimini engellemek için vakumda yapılmalıdır .	O
Tarih boyunca uygarlıklara kucak açan İstinye , pek çok kez Bulgarlar , Hunlar , kazaklar ve Rusların saldırısına uğramış ve yıkılıp tahrip olmuştur .	O
Örnek : ISO 9001 : 2015 , ISO 22000 : vb 2016 .	I
Dominik Cumhuriyeti geçmişte yoğun yağmur ormanları ve başka hiçbir bulunmayan yerde 1500 türü kapsayan çeşitli bitki örtüsü ile kaplıydı .	I
Medresede okuyan öğrenciler , darüşşifadaki darüşşifada ki uzman hekimler yanında yetiştirilmekteydiyetiştirilmekte ydi .	O
Bu müdahalelerin kurallara dahil olmaması durumunda hakemler devreye girer ve hakem orta oyunu durdurur .	I
Hareketin kendinden yönetimi , hareketin amacı devrimci olan üretimin işgücü tarafından yönetiminden önce gelir ve onu canlandırır .	I
Zaten GAP İdaresi de İlçeyi GAP Mesire Alanı etmiştir ilan .	I
Ağustos ' unun sonunda Allende tarafından silahlı silah kuvvetlerin lı başkomutanlığına getirilen General Augusto Pinochet ülkenin karışık durumundan yararlanarak 11 Eylül 1973 tarihinde bir darbe girişiminde bulundu .	I
Bahriye Nazırı ve 4 .	O
Ancak alışıldık biyografi tarzının yanında , Atay ' ın metinlerinden yola çıkarak yazarı anlama çabası da görülüyor .	O
Su kuyulardan çekilmek zorundaydı zorunda ydı ve ocakta ısıtılırdı .	O
1960 yılında bağımsızlığın kazanılması sonucu oluşan federasyon , 1964 yılında da FIFA üyesi olmuştur .	O
Ateş yapının üzerinde yakılıyor , alt kısım odun koymak için kullanılıyordu .	O
Şemsi Efendi , malî imkânsızlıklar ve kaliteli öğretmenlerin azlığı nedeniyle çeşitli defalar okulu kapatmak zorunda sonra kalmış tekrar açmıştır .	I
Ordu Kurmaylığı , 3 .	O
Malezya asıllı sanılan olduğu Polinezyalılar , birdenbire çoğaldığı için veya iç savaşlar yüzünden Büyük Okyanus ' un her yanına dağıldı .	I
300 MÖ yıllarında Asya kıtasından tarım , basit pirinç ekimi ve metal işçiliği teknikleri gelmiştir .	I
Öte yandan son filmlerinde Bergman , ‘ bilinçsiz güdülenmelere bağlı sorunlara ’ giderek daha fazla eğilecektir .	O
Bu iki tarımsal temel üretim dalı ve hatta tanımları arasındaki arasında ki tek ayrım , kullandıkları materyalin birinde bitki ötekinde ise hayvan materyali oluşudur oluşu dur	I
Bunların yanında Çin ve Kuzey Kore ' nin de sosyalizme yönelmesi yalnız olan Sovyetler Birliği ' ne müttefik kazandırdı .	O
Windows Whistler , Windows NT ' nin güvenilirliği güvenilir liği ve sağlamlığı üzerine kuruldu ve MS-DOS tabanlı sürümlerden daha geliştirildi .	O
Asi ve sanatçı tarafı O ’ nu yakın bir Jersey kıyısına sürükledi .	O
Bunların yanı sıra , çevremizde gördüğümüz birçok mekanik olay klasik mekanik kullanılarak oldukça yüksek bir hesaplanabilir doğrulukla .	I
Petrol ve demir gereksinimini büyük ölçüde ülkelerden dış sağlayan Polonya gelişkin bir sanayi ülkesidirülkesi dir .	I
Kıyılara dikenli tellerle çevriliyor , birlikler önemli önem li yerlere yerleştiriliyor , müttefiklerin her hareketi gözleniyordu .	O
Son aşamada ise bu maddeleri metan oluşturucu bakteriler dönüştürürler biyogaza .	I
Birçok piyanist , aralarında synthesizer , organ ve klavyenin bulunduğu farklı müzik aletlerini çalma becerisine de sahiptirsahip tir .	O
Lig ' de yer almıştı .	O
Film açılış gününde Kuzey Amerika ' da 2900 sinemada gösterilmiş ve 16.5 million $ hasılata ulaşmıştır .	O
Osman ' ın tahttan indirilerek öldürülmesi üzerine yerine akli dengesi bozuk olan I .	O
İbn-i Sina ' nın kalan 10 ya da 12 yılı Ebu Cafer ' in hizmetinde geçti .	O
Timur , 1402 ' de Çankırı ' yı eski sahiplerine verdiyse de , 1439 ' da I .	O
ve Ekonomik toplumsal baskılar altında ezilen bireyler , içlerinden gelen güçlü dürtülerle hareket ederler .	I
Ekonomisi madencilik , tarım ve ticarete dayalıdır .	O
O döneme kadar genellikle her ya okul da üniversite kendilerine özgü kurallarla futbolu oynuyorlardı .	I
Görev süresinin bitimine doğru cumhurbaşkanlığı süresinin beş yıl daha uzatılmasını öngören T.C .	O
3 ) plak hacminde gerileme görülmüştür .	O
Ani Hatun ( ? -1710 ) , Türk şair ve hattat .	O
Dağı Ağrı iki zirveden oluşur .	I
Çok az bir miktar da Yahudi vardırvar dır .	O
Mehmed ' e tekrar tahttan teklif inmesi edilmedi , Halil Paşa kendisine birlikte ava gitmeyi önerdi ve genç Mehmed tahttan indirildiğini avdan dönünce öğrendi .	I
16. yüzyılda , Listonya ve Tartu birlikte Polonya yönetimi altına girdi ve burada dini Cizvit gramer okulu 1583 ' te yapıldı .	O
1920 ' li 1920 ' li Kuzeybatı yıllarda Çin kırsalının sakin yaşamını hareketlendiren en önemli önem li etken düğünler , hasat bayramları ve eşkiyalardıreşkiya lardır .	I
Portekizlilerin 15. yüzyılda Senegal Nehri kıyılarında bazı kolonileri vardı ve ilk Fransız yerleşimi 1659 yılında St Louis ' de yapıldı .	O
Bu durum tarımsal yeterliliği ve üretimi bozguna uğrattı .	O
Adams ’ a göre , o kadar aşamaya kuzeylilerden oluşan Kıta Ordusu ' nun liderliğine bir güneylinin atanması mücadelede bütün kolonileri birleştirecekti .	I
Şuayb adı Türkiye ' de Urfa kökenli olanlar arasında yaygındır .	O
Horasan ' da insanlık tarihinde eşine az rastlanır biçimde bir katliam gerçekleştirildi .	O
Cezası dört yıl kürek ve altı yıl hapse adî dönüştürüldü .	I
Romanos civarında yoğunlaşıyordu fakat ikinci grubun askerleri bir türlü surlara çıkamıyor , merdivenleri dikemiyordu .	O
1990 yılının Aralık ayında Gorbaçov Sovyet cumhuriyetlerine yenilenmiş birlik anlaşması çağrısında bulundu .	O
Özellikle çok miktarda ufak dosya barındıran sabit disklerde bu durum bolca olur .	O
Esperantonun Türkçeye benzediği yönleri olmakla yapısal birlikte olarak daha çok Avrupa dillerine yakınlık gösterir .	I
Silikon kauçuklar da elektriği yalıtma , kimyasal dayanıklılık ve geniş bir sıcaklık aralığında esnekliği korumak gibi özellikleri bakımından önemlidirönemli çok dir .	I
Uzun saçlı saç lı olurlar , açlık çekerler , Sokrateslik taslayanlardırtaslayan lardır .	O
Bursa Ulu Camii bu ganimetlerin kullanıldığı eserlerin başında gelir .	O
1953 yılında Amerika Birleşik Devletleri ' ndeki Devletleri ' nde ki Mark Twain Derneği , çağdaş edebiyata yaptığı katkılardan ötürü yazara onur üyeliği verdi .	O
Yazılım bombaları bağımsız programların içerisinde barınabildikleri gibi virüs ya da solucanların parçaları da olabilirler .	O
Örneğin metan , bir ve karbon dört hidrojen atomundan oluşan bir hidrokarbondurhidrokarbon dur .	I
Kıdem zammı ve madalya aldı .	O
Antik Yunanca Klâsik Yunan uygarlığının olarak dili kullanılmıştır .	I
Bu yerlere ve benzeri eşyaya Bayrağın şekli yapılamaz .	O
Tekke Edebiyatının bu dönemdeki dönemde ki temsilcisi Pir Sultan Abdal ' dır .	O
Gmail aynı zamanda tüm giden ekleri de tarar ve virüs bulunması halinde mesajın engeller gönderilmesini .	I
Dr.B zihninde kendiyle binlerce yaptığı oyunun verdiği yetkinlik sayesinde Czentovic ' in oynayacağı oyunları önceden hesaplayabilmekte ve çok hızlı bir şekilde hamle yapmaktadır .	I
Charlie ve Sydney bu dönemde Road Kennington School ' a gönderildiler .	I
İntranet üzerinde ; muhasebe , insan kaynakları , üretim otomasyon yazılımları çalıştırmak mümkün olduğu gibi çeşitli veri tabanlarını tutmak ve belge dağıtımı gibi işleri gerçekleştirmek mümkündürmümkün dür .	O
Dalları kirazınkinden kirazın kinden ince yay ve gibi olup sarkıktırsarkık tır .	I
Sebou havzası km ² yüzölçümü ile alçak platoları , nehirleri , tepeleri ve verimli ovaları ile burada bulunur .	O
İngiliz Yüksek Komiseri Amiral Calthorpe ve Fransız Yüksek Komiseri Amiral Amet , 1918 yılı Kasım ayında Osmanlı hükûmetine nota verdiler .	O
Barış Manço , Cem Karaca veya Moğollar gibi muhalif rock müzik yapmamış olsa da 12 Eylül Darbesi , getirdiği kısıtlamalar nedeniyle müziğe de olumsuz etki yapar .	O
daha sonra Nijer nehrini yukarıya doğru çıkarak Timbuktu ' ya geldi .	O
80 He ve % 20 O ' den oluşur .	O
Sinagoglar , Yahudilerin ibadet ettikleri ve kutsal metinler üzerinde çalışmalar yaptıkları mekanlardırmekan lardır .	O
Doğum net tarihi olarak bilinmeyen Ahmet Erdoğan ' ın mezar taşında 1321 ( Rumi takvime göre 1905-1906 ) yazarken , kimlik bilgilerinde 1905 yazmaktadır .	I
aralıklarla meşe kazıklar çakılarak üzerine takviye edilmiş yatay hatıllarla 100-120 bütünleştirilmiş cm kalınlığında oldukça sağlam horasan harçlı döşek ( radyejeneral ) üzerine kâgir olarak inşâ edilmiştir .	I
Psikolojik rahatsızlığının zamanla geçeceğini savunanların ısrarıyla padişah yapıldı .	O
Ağustos 1982 ' 595 de $ fiyat ile piyasaya sunuldu .	I
1905 Devrimleri , ve ardından gelen 1917 Devrimleri , Rusya ' nın bu ekonomik ve siyasi yapısından kaynaklanmıştır .	O
Müzenin giriş kapısı Selçuklu Selçuk lu geleneklerine göre yapılmıştır .	O
Dünyada yaklaşık 24 milyon insan resmi dil olarak Felemenkçe konuşmaktadır .	O
Yaprağın yönünü kendisi değil , rüzgâr belirler .	O
Türkiye ' Timur de tarihinin önde gelen isimlerinden Prof. Dr .	I
20.yüzyılda Tukano Şamanlığı ' nın zengin sembolizmi üzerine alan araştırmaları yapılmıştır .	O
Pergamon , günümüzde İzmir iline bağlı Bergama ilçesinin merkezinin yerinde kurulu antik kentin adıdır .	O
Taksimlerinin yanında , taş plaklara kaydedilmiş sayıda çok eseri bulunmaktadır .	I
6 Ocak 1655 – ö .	O
Sen kullarının arasındaki arasında ki ihtilaflar hakkında hüküm sin sahibisinsahibi .	I
Microsoft ' un tarayıcı savaşlarında iki noktada üstünlüğü vardı .	O
yazılı Ancak iletişimde ve radyo-televizyon yayıncılığında standart Yüksek Almanca kullanılır .	I
1895 yazında bütün Anadolu taşrasında gerçekleşen kanlı olaylar genellikle Hamidiye katliamları olarak adlandırıldı ve Avrupa Abdülhamid basınında karşıtlığına sebep oldu .	I
Atomdan kaçmak için elektronun enerjisi onu atoma bağlayan bağ enerjisinin üstüne çıkarılmalıdır .	O
Baskılama Aşaması : Her bir damga kalıp bir plastik enjeksiyon makinesinde CD kalıplarına monte edilir .	O
Ancak adları sanatçıların bilinmemektedir .	I
Platon ya da İslâm dünyasında Eflatun olarak bilinen ( Yunanca : Πλάτων , Plátōn ; 427 M.Ö. - M.Ö .	I
Bu da Şanlıurfa GAP Havalimanı ' dır.Ayrıca şehirde ulaşım olarak taxiler de kullanılmaktadır .	O
Bu durum muhtemelen , günümüzde halen var olan dillerin büyük kısmının bir önümüzdeki önümüzde ki 100 yıl içerisinde yok olmasına sebep olacaktır .	I
Ölümden kıl payı kurtularak cephe gerisine gönderilir ve İspanya ' ya ilk geldiğinde gördüğü tamamen düzenin ortadan kaldırılmış olduğuna tanık olur .	I
1971 ’ de Oktay Kurtböke ile beraber sıkıyönetim mahkemesinde yargılandı .	O
Bir zamanlar metafiziğin konusu içinde yer almış konuların hepsinden söz etmek çok yer tutabilir .	O
hale Sayısal getirilmiş sesler üzerinden insan kulağının duyamayacağı titreşimlerin silinmesi yöntemine dayanır .	I
Aliağa Yarımadası ' nın batı ucunda , Ilıca Burun ' da tektonik sıcak su kaynağı bulunur .	O
Nem ölçümlerinde mutlak nem , bağıl ve nem spesifik nem hesaplanır .	I
Daha Windows modern sürülümleri ise kendi çekirdeğine sahip olup MS-DOS yazılımlarını kullanabilmek için DOS ' u sadece varsayım olarak barındırmaktadır .	I
Fullerenlerin yapıları ve özellikleri nanomalzemeler alanında dev bir araştırma dur konusudurkonusu .	I
Önceleri teknik işbirliği ile başlayan ilişkiler , sonraları FIAT ' ın çekilmesiyle tam bir devir teslimle sonuçlandı .	O
Birleşmiş Ulusal Ayaklanma Liderliği ( UNLU ) halkın güvenini kazandı ve Filistinliler UNLU tarafından yayınlanan bildirileere ayak uydurdu .	O
Budizm , Siddhartha Gautama ' nın ölümünden sonra 500 sene boyunca Hint Yarımadası ' nda , daha sonra Asya ve Dünya ' nın geri kalanında yayılmaya başladı .	O
Büyük tragedya öykülerin birçoğu , ( Agamemnon ve çocukları , Oedipus , Medea , vb . ) bu oyunlar ile klasik halini aldı .	O
Dünya ' nın yüzeyi kesintisiz gibi görünüyorsa da gerçekte dev boyuttaki boyutta ki bir yap-boz gibi birbirine geçen parçalardan oluşmaktadır .	O
İğne yaprakları uzun sürgünler üzerinde tek tek ışığa yönelik olarak tarak biçiminde dizilmişlerdir .	O
Kuzey , Merkez ve Güney lehçelerini birbirlerinden ayrı tutan karakteristik özellikler tespit edilebilir .	O
Denizli tarıma çok elverişlidirelverişli dir .	O
Gedik Ahmed Paşa komutasındaki komutasında Osmanlı ki ordusu bu kuvvetlere yenildi .	I
olup güneydoğuya kuzeybatıdan doğru Koçu Dağı uzanmaktadır .	I
Bundan sonra 1402 sayılı Sıkıyönetim Kanununun 2301 ve 2766 sayılı kanunla değişik maddelerince özellikle solcu olduğu düşünülen 71 Üniversite YÖK personeli tarafından görevlerinden uzaklaştırıldı .	I
Gerçeklikle ilgili her şey tamamiyle söylem içinde inşa edilir .	O
Stop lambalarının değişimi şirket tarafından , aracı daha yüksek gösteriyordu açıklanmıştır şeklinde	I
Bu artış özellikle uzun süredir süre dir düşük oranlarda seyreden kuzey bölgelerinin nüfuslarında görülmektedir .	O
Başlıca geçim hayvancılık kaynakları ve tarımcılıktırtarımcılık tır .	I
İzmir ve Aydın çevrelerinde doğal olarak bulunur .	O
Teleskobun keşfi ve bilimlerde yaşanan yaklaşık eşzamanlı paradigma değişimi , Ay gözleminde bir dönüm noktası olmuştur .	O
konulara ait kavramların uygulaması olduğu görülmektedir .	O
Merkür ' ün yüzeydeki yüzeyde ki kurtulma hızı gezegenin düşük kütlesi nedeniyle Dünya ' nın ancak %	O
İlk başta akışkan sanan elektrik daha sonradan elektron ismi verilen oluştuğu parçacıklardan anlaşıldı .	I
Türkiye ' de İstanbul ve İzmir olmak üzere 2 adet ofisleri bulunmaktadır .	O
Asit oluşturucu bakterilerin ise sayısı artarak pH ' nın düşmesine ve oluşumunun metan durmasına sebep olabilirler .	I
Leinster Sarayı ’ na yakınlığından dolayı , İrlanda Bağımsız Eyaleti hükümeti bu binayı , geçici olarak bakanlıklara vermek üzere devralmıştır .	O
Yap “ ya da yapma .	I
İstinye ' de bir de itfaiye bulunmaktadır teşkilatı .	I
Kitabın reklamlarındaki reklamlarında ki genç ve bıçkın judo ustasından etkilenen Kurosava , Toho stüdyolarına giderek bu kitabın haklarını satın almalıyız diye rica etti .	O
5 Mayıs tarihinde İsmail 2 yayınlandı ve ilk haftasında bir kişi milyon tarafından izlendi .	I
Fatih ' in Hicaz Su Yolları ve Türk hacılar bazı için düzenlemeler yapmak istemesini Memluklular iç işlerine müdahale saydı ve reddetti .	I
Ancak nemli hava yüzünden bu yapıtlar yok olmuştur .	O
Bu öneri , birçok araştırmacıdan kabul görmüştür , ancak birçok alternatif fikir de mevcutturmevcut tur .	O
Üretilen besin yapraklardan , bitkinin beslenmesi gereken diğer bölümlerine götürülür .	O
Piyasa ekonomisine tedrici , sıkı kontrollü geçiş politikası yine 1995 de sonrası ekonomik iyileşmede olumlu sonuçlar üretti .	I
Hindistan , dünyanın en önemli li önem dinlerinden olan Hinduizm , Budizm , Jainizm ve Sihizmin doğum yeridiryeri dir .	I
2016 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 4 İlçe , 7 belediye , bu belediyelerde 36 mahalle ve ayrıca 161 köy vardırvar dır .	O
Ayrıca ameliyat edilemeyen akciğer kanseri büyük havayollarının tıkanmasına sebep olduğunda uygulanabilir .	O
Mustang kod adlı ad lı Java SE 6 ' da istemci modunda da benzeri bir teknolojinin kullanılması bekleniyor .	O
1951-1957 yılları arasında Cahit Arf ' ın desteği ile İstanbul Üniversitesi Tatbiki Matematik Kürsüsü ' asistan ne olarak tayin edilmiştir .	I
Hayvanclık bakımından büyükbaş ve küçükbaş yetiştiriciliği eşite yakın bir dağılmakta şekilde olup ilçenin en yüksek bölgesi olan hisarlı dağı çevresinde doğal yerli ırk büyükbaş yetiştiriciliği yapılmaktadır .	I
Kadınlar pentatlonda dalda yedi yarışır .	I
Eşitdağılım teorisi termal objelerin titreşim modları için kullanıldığından beri bu durumun eşit olarak ışıması varsaymak önemsiz olacaktır .	O
Modern Times ( ) filminde işçilerin ve fakir halkın kötü durumlarına dikkat çekmiştir .	O
Tasavvufun güç en anlaşılır kavramlarını , Türkçenin ses yapısına uygun biçimde dile getirir ; şiirinde , duygu ve düşünce birliğinden oluşan bir derinlik görülür .	I
Bu önerilere Fransa ' nın , hatta Rusya ' nın da desteği sağlanmıştı .	O
Fakat Hastane yakınındaki yakınında ki Murat dede mezarı , halk tarafından Murat Bey ' e ve addedilmekte ziyaret edilmektedir .	I
Kurosava , daha gerçekçi performans elde etmek amacıyla çekimler boyunca kadın oyuncuları gerçek bir fabrikada konaklattı .	O
Yurtların büyük bölümü bir Ayazağa yerleşkesindediryerleşkesinde dir .	I
Türkiye ' çağdaş de seramiğin öncülerindendiröncülerinden dir .	I
Albert Einstein , enerjinin ışık hızının karesiyle maddenin kütlesinin çarpımına eşit olduğunu bularak kendisine kadar süregelen bir yargıyı yıkarak bilim dünyasında yeni bir çığır açmıştır .	O
O , yine de “ Dayanın ve çalışmaya devam edin ” sloganını yayınladı ve göç etmeyi planlayan arkadaşlarına Almanya ’ da kalmalarını istedi .	O
Grup Dark Side of the Moon albümünün başarısından sonra yeni fiziksel ve duygusal olarak bitkin durumdaydıdurumda ydı .	O
Şehrin yemek türlerinden bazıları :	O
Mahlûkat üzerinde bir gerçek tasarrufları yokturyok tur .	I
Çok sayıda çeşitli müzeler , sergi sarayları , galeriler ve sahneler mevcutturmevcut tur .	O
Savaştan önce Bilecik bölgenin en önemli önem li ipek endüstrisi merkezine sahipti .	O
Hatta Osmanlı Devleti Mısır ' ı işgal eden Fransa ' ya karşı Birleşik Krallık ve Rusya ile işbirliği bile yaptı .	O
Bu üçgenlerin I noktasını merkez kabul nokta eden açıları hesaplanarak toplanır .	I
Böylece yedi sene süren askeri idareden sonra normal idare tekrar tesis edildi .	O
Etkisiz eleman : Bir denklemde sonucu yapılan işleme göre değiştirmeyen veya aynı tutan elemanlara etkisiz eleman denir .	O
Hızlı bir olmamasına yüzücü rağmen suda rahatça yüzer , daldığında uzun zaman su altında kalabilir .	I
Humboldt eserlerinde yer şekilleri-iklim-bitki örtüsü arasında bağlantı ifade olduğunu etmiştir .	I
Bu nedenle kimilerince Firefox ' un Netscape Navigator ruhunu taşıdığı ve ardılı onun olduğu kabul edilir .	I
pozisyona bağlanmış keton ) oluşan bir türevidirtürevi pirimidin dir .	I
Microsoft ' un Windows NT ' ye kadar olan sürümleri ( 3.x , 95 , 98 ve ME ) DOS üstüne kurulmuş grafiksel kullanım yazılımlarıdıryazılımları dır .	O
Örneğin bir atom yapısı üzerinde seyahat halindeki halinde ki bir EM dalgası yapının atomları içinde salınım indükler , böylece kendi EM dalgalarını yaymalarına sebep olur .	O
Gana devletinin uluslararası yardım kuruluşlarından elde ettiği sağlık hizmetlerinin yanı sıra ülke içerisinde geleneksel yerel yöntemler ile sağlık hizmeti verilmektedir .	O
Bugün torunların bir kısmı İstanbul , Ankara ve Bursa ' da yaşamakta olup hanedanın İngiltere ' de yaşayan bir kolu da bulunmaktadır .	O
1463 yılında Osmanlı Sultanı II .	O
Fakat İkinci Dünya Savaşı nın ’ başlangıcıyla duran yarışlar nedeniyle Ferrari , silah endüstrisine girdi .	I
Bu arasında ögelere dönüştürülen enerji dönüştürücü denir .	I
Annesi Wendy Cobain ' in dediğine göre Kurt , Boddah ' ın gerçekten varolduğuna inanıyordu .	O
Avrupa , Amerika , Çin ve Japonya ' da gıda olarak mantar yetiştirme bir endüstri halini almıştır .	O
Bu kesimde ( Colchis ) çoğunlukla dağların denize dönük kuzey yamaçlarında görülür .	I
Hapis günlerinde Douglas ’ a 50.000 kelimelik bir mektup yazdıysa da gönderme şansı bulamadı .	O
Özel İtalyan Lisesi , İtalya hükûmeti tarafından yönetilmekte ve İtalyan devlet okulu olarak kabul edilmektedir .	O
Bağımsızlığını yılı 260 aşkın bir süre koruyan Bosna Krallığı , bu süre boyunca Macarlar ve Sırplara karşı topraklarını savunmak zorunda kalmıştır .	I
Afrika Kuzey ' nın nüfusu en büyük olan ülkesidirülkesi dir .	I
Almanya ' nın savaş yıllarındaki yıllarında ki Ankara elçisi Franz von Papen ve yakın onunla ilişkide olan Türk hükümetinde yetkili ekipteydiekipte ydi .	I
1999 Eylül gruptan ayında ayrıldığı açıklandı .	I
Diğer oğulları Cafer ve Mehmed beyler baba ­ larının ölümü üzerine birbirlerine karşı iktidar mücadelesine giriştiler .	O
E-posta SMTP gönderilirken protokolü kullanılır .	I
İbnülemin , yazın hayatına şiir ile girdi .	O
1507 yılında Safevîler ' in eline geçen Harput , 1516 yılında ise Çaldıran Savaşı ile Osmanlı hakimiyetine girmiştir .	O
Bu deniz dönemde yoluyla gelip Beykoz ’ u kendilerine yurt edinen Traklar , Beykoz ’ da yerleştiği bilinen ilk halk olarak karşımıza çıkar .	I
Böylece antik yapılardan ahşabın bilinen kronolojisi ( çapraz partlar olarak adlandırılan bir teknik ) ve tam belirlenen ahşap yaşına uygun olabilir .	O
Gazetecileri Koruma Komitesi ' ne göre uzun yıllardır yıllar dır ülkeyi yöneten AKP hükûmeti , basın özgürlüğü açısından dünyanın en baskılarından büyük birini uygulamaktadır .	I
Ezan ( Arapça : الأذان ) , İslam dininde namaz vaktinin geldiğini insanlara bildirmek için yapılan çağrıya verilen isimdir .	O
Ancak ülkeden ülkeye internet ve üzerinde sunucudan sunucuya seviye sistemleri değişiklik göstermektedir .	I
Geliştirilecek bir şey değildir bu .	O
Gandi gençliğinde Porbandar ve Rajkot ' ta ortalama bir öğrenciydi .	O
Sürgünlere karşılıklı karşılık lı olarak dizilen pulsu yapraklarının henüz olgunlaşmamış olanları iğnemsi biçimlidirbiçimli dir .	O
Değişime uğramış bazlardan bir diğeri olan hipoksantin , deamine olmuş bir guanin bazıdır , nükleozit hali inosin olarak adlandırılır .	O
sırada Bu bilim dünyasının parlayan yıldızı Rutherford ' tur .	I
Bu şarkı , o dönemin insanı üzerinde direkt olarak etki edecek görseller bütünüyle kliplendirilmiştir .	O
Merkez Bankası bağımsız olmayan devletlerde para da politikasını hükümet yönetir .	I
Marlboro-Formula 1 yarışları , Camel Trophy , Parliament Sinema Kulübü gibi sosyo-kültürel projelerle inançlarımız ve beklentilerimiz iyice güçlendirilir .	O
Şarkıları genellikle Almanca ağırlıklıdır .	O
Aşölyen , Paleolitik Çağ ’ da Homo sapiens ve Homo erectus ’ un el baltaları ve yongalardan hazırlanmış kesici alet standartlaştırdıkları kullanımıyla kültürdür .	I
Bu yüzden Uşak garının tarihi çok eskilere es kilere dayanır .	O
Mustafa Alemdar Paşa ve yandaşları III .	I
Haydarpaşa Deresi ' nin düzlüklerinde hipodromları , tapınakları vardı .	O
Ekime müsait olmayan kısmı sadece %	O
Bunun nedenleri şöyle açıklanır :	O
Nikos Sampson yeni hükûmetin devlet başkanı olduğu dünyaya ilan edildi .	O
Han Hanedanı ' nın sonunun ardından Üç İmparatorluk olarak bilinen , çekişmelerle dolu bir dönem başladı .	O
Su , kendi içinde farklı maddelerin koku ve tatlarını barındırabilir .	O
Topbaş bu halen görevi sürdürmektedir .	I
Yeni kurulan köylerdendirköylerden dir , 80 sonrası Bulgaristan göçmenlerinin iskan edildiği bir köydür .	O
Olağan Kongresi ' nde Eş Başkanlık değiştirilerek yerine 5 kişilik Başkanlar Kurulu getirilmiştir .	O
Camız sütünün kendine has kıvamı , kokusu , yağ oranı ile kaymağın ham maddesi olarak önemli önem li bir yeri vardırvar dır .	O
Yine bu alan içinde 6 adet el sanatları dükkanı , oturma grupları , çocuk oyun alanı ve deniz kenarında iskele de yer almaktadır .	O
Bu durumuyla Girit özellikle ılıman iklimin etkisi altındadıraltında dır .	O
Ayrıca ve difteri dizanteriye yakalandı .	I
Kurumda onun eğitimle ilgili görüşleri kabul gördü ; Darülfünun ve Eğitim Fakültesi ’ nde ders programları , okutulacak onun kitaplar önerileri doğrultusunda kararlaştırıldı .	I
2 Mart 1482 ' de Güney Hindistan Türk İmparatorluğu tahtına babasının yerine oturan Mahmut Şah Behmeni , Sultan Bayezid ' e içlerinde değerli mücevherler bulunan hediyeler göndermişti .	O
Tarancı ' nın doğup büyüdüğü ev , 1973 tarihinde Türkiye Cumhuriyeti Kültür ve Turizm Bakanlığı tarafından satın alınarak restore edildikten sonra , cumhuriyetin 50 .	O
Uğradıkları sık ve kalıcı antijen değişmeleri nedeniyle , dünya üzerindeki üzerinde ki influenzavirüs aktivitesi sürekli olarak izlenmekte ve grip aşılarının bileşiminde her yıl ayarlamalar yapılması gerekmektedir .	O
William Thackeray Makepeace ( d .	I
Sonora-Arispe ’ deki Arispe ’ de Apaçi ki yerlileri için , aslında o bir lider olarak görülüyordu .	I
6.5 litrelik V12 ' si 670 bg güç üretmektedir .	O
Merkez sağ Bağımsızlık Partisi 2013 seçimlerinde İlerici Partisi ile koalisyon kurarak iktidara dönmüştür .	O
ülkesidir ülkesi dir ve dünya alanının % 0,01 ' inden daha azını kaplar .	O
Bu katıların nedenle bulundukları zemine uyguladıkları basınç oluşturan dik kuvvet , ağırlıklarıdırağırlıkları dır .	I
Ermenistan Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti Marşı ' bestecisidirbestecisi nın dir .	I
denklemleri Maxwell altı bilinmeyenli olarak belirtilmiştir .	I
Tomurcuk , yaprakları biri üzerine biri sıkıca kapanmış ve internodları uzamamış embriyonik sürgün .	I
ucunda Kuyruklarının beyaz benekler bulunur .	I
1954 ’ teki davada Oppenheimer adına ifade vererek onun güvenlik yetkisinin iptal edilmesine yol açan bilim adamlarının arasındaydıarasında ydı .	O
Son yıllarda dünya çapında isim yapmış zincir oteller İstanbul ' a ilgi yoğun göstermektedirler .	I
oyunlardan Bu birkaçı şunlardırşun lardır :	I
Bu atmosferin Güneş Sistemi ' nin kökenini oluşturan Güneş Bulutsusu ' nun varsayılan yapısına yakın olarak , %	O
kızı ( Seniha , Hürriyet , Türkan ) olmuştur .	O
Üç yaşındayken yaşında yken anne babasının ayrılığından sonra Barış Manço , babası ile yaşamaya başladı .	O
Daha sonra kral , Menelaus ' ta karar kılar ve Helen onunla evlenerek ona Hermione isminde bir kız çocuğu verir .	O
Kızılcahamam genellikle Soğuksu Millî Parkı , kaplıcaları , otelleri , maden suları , tarihi yerleri ve festivalleri ile tanınır .	O
1986 yılında spora açılan salon 1750 seyirci kapasiteli olup 60 araçlık otoparkı mevcutturmevcut tur .	O
Merkezi New York şehrindedirşehrinde dir .	O
Yeni doğan birinin aklı bugün bir tanımlanamaz yapraktan başka bir şey değildir .	I
Tümen Suffren , Bouvet , Goulois , Charlemagne adlı ad lı dört Fransız gemisiyle Triumph ve Prince George adlı ad lı iki Britanya muharebe gemisinden oluşuyordu .	O
Bir atmosferi olduğu kanıtlanan ikinci Satürn uydusu Enceladus ' tur .	O
Pek çok tipte ışık algılayıcısı vardırvar dır .	O
Zygmund ' a gönderdiği taziye ve tebriknamedir .	O
Evrensel seri veriyolu , çevre birimlerinin bilgisayara takıldıkları anda tanınıp çalışmalarını otomatik sağlamaktadır .	I
10 ’ u ise orman ve fundalıklarla kaplı olan ilçe topraklarının kalanı tarıma ayrılmıştır .	O
Marco Polo ' nun hiçbir zaman çıkılamayacak dediği dağa ilk tırmanış , göre kayıtlara 9 Ekim 1829 ' da Prof .	I
Arapların birleşme düşüncesini özellikle Krallık Birleşik destekliyordu .	I
Mehmed bin Mehmed er-Rûmî bu hastalığı şişmanlık kaynaklı mide rahatsızlığı olarak aktarır .	O
1939-1942 yılları arasında Türkiye Başbakanı olarak görev yaparken , sağlık konusuna bakanlığı dönemindeki döneminde ki gibi önem verdi .	O
Doğduğu gün ay ve bilinmeyenler	I
Voltaire ' in tarihi düşünce açısından önemli önem li biri sayılır .	I
Çünkü her ülke kendi harflerini esas alan bir çeviri benimsemiştir sistemi .	I
Tipitaka ve Mahayana sutralarında daha basit anlatımlı hikâyelerden en derin felsefe ve kavramları açıklayan anlatımlara kadar pek çok değişik öğreti vardırvar dır .	O
Çin bu örnek duruma verilebilir .	I
Fabrikalar , sanayi depoları , tır parkları , depoları hurda , tamirhaneler ile kara ve demiryolu önemli önem li tarım arazilerini işgal etmiştir .	I
Güneydoğu Cephesi Komutanı Andrey General Yeryomenko kent savunmasını çok sınırlı sınır lı takviye etmiştir .	I
21 Aralık 2006 ' da Niyazov ' un ölümünden sonra 2007 ' deki 2007 ' de ki seçimlerden Kurbankulu Berdimuhammedov galip geldi ve halen devlet başkanlığını yürütmektedir .	O
Obroçişte ( eski adı Tekke ) köyünde , Bektaşi babası Akyazılı Baba ' nın türbesi bulunmaktadır .	O
2002 ' den tedavisi başlayana kadar Sabancı Üniversitesi ve TÜBİTAK Feza Gürsey Enstitüsü ' nde görev yaptı .	O
Aslında bu cisminin gök yörüngesi yeni bir gezegen olduğunu kanıtladı .	I
Bu türden virüsler her bulaşma esnasında kodlarını değiştirmektedir .	O
Koloniler 1774 yılına kadar kendi bağımsızdılar içlerinde .	I
Ayrıca vitamin A eksikliği sistemi solunum epitelinde , skuamöz metaplaziye neden olmaktadır .	I
Tolerans değeri için rakam kodunun yanına bir harf büyük yerleştirilir .	I
MS 900-1521 yılları arasında ise Filipinlerde Datu , Rajah , Sultan ve Lakan boylarının kurduğu devletler hüküm sürmüştür .	O
Main : Canonical tarafından özgür destekli yazılımları barındıran depodurdepo dur .	I
Saab satışa dahil edilmedi , satışla Ericsson ' a devredilen Ulusal Güvenlik ve Kamu Güvenliği bölümü oldu .	O
Örneğin kehribar parçaları kedinin tüylerine sürüldüğünde , kuş gibi tüyü objeleri çekebiliyordu .	I
1962 ' Franklin de ' in ölümünden sonra Watson , Crick ve Wilkins birlikte Nobel Fizyoloji veya Tıp Ödülü ' nü kazandılar .	I
Kırkkilise sancağının ikinci sınıf bir kazası olan Lüleburgaz kazası içinde 2 nahiye ve 30 köyde 3492 evde 14950 nüfus bulunur .	O
Kalkınmada öncelikli li öncelik yöre kapsamına girmesine rağmen ciddi bir yatırım almamıştır .	I
Ülke genelinde 5-14 yaş aralığında bulunan çocukların 2006 verilerine göre % 46 ' sı çocuk işçi kullanılmaktadır olarak .	I
2005 ' te 1201 kişiyle suçlara ilişkin yapılan bir araştırmaya göre , İsveç ' te oranı suç diğer AB ülkelerine kıyasla , ortalamanın üzerindedirüzerinde dir .	I
Ülke kuzeyde Angola ve Zambiya , doğuda Botsvana , güneyde ise tamamı Oranj nehri ile oluşturulan Güney Afrika Cumhuriyeti devleti ile komşu konumundadırkonumunda dır .	O
Ailesinde çok sayıda yazar , ressam , karikatürist ve gazeteci vardırvar dır .	O
Auditorium ve orkestra yarım daire biçimlidirbiçimli dir .	O
Aksan İmi ( ˋ ) : Sola yatık olarak kullanılır .	O
Filipin sineması ve büyük edebiyatında bir gelişim gözlemlenmiştir .	I
Bunun için sosyolojiyi bilim kurmuştur olarak .	I
Mau Mau isyancıları özellikle Nairobi ' de gerilla ile taktiği koloni yönetimine karşı şiddet olayları gerçekleştirmiş , koloni yönetimi bu saldırılara karşı sert karşılık vermiştir .	I
Merhametli bir insan olduğunuz bellidirbelli dir . ” -O .	O
Genel Yayın Müdürü / Yazı İşleri Müdürü : Muzaffer Deligöz	O
Buna rağmen ikisinin arasındaki arasında ki fark çok kesin sınırlarla çizili değildir .	O
Kadınlara 1930 yılında yerel , 1934 yılında genel ise seçimlerde seçme ve seçilme hakkı verilmiştir .	I
Fakat doğal yetişmiş mantarları toplayan kişi bu konuda olmadığı uzman takdirde zehirlenme ve ölümlerle karşılaşılabilir .	I
Thompson , Bell Laboratuvarları ' ndan 1 Aralık 2000 ' de ayrıldı emekliye .	I
Libero : Takımın 6 .	O
Bu , bu gibi işlev alanlarına API ' lerin birçok telefon aynı modelinde olması ve bu satıcıların çok fazla esneklik kazanması avantajına sahiptirsahip tir .	I
Sürekli kullandıkları patikaları yanak ve anal bölgelerindeki bölgelerinde ki salgı bezlerini kullanarak işaretlerler .	O
Temmuz Onun 1999 ' daki 1999 ' da ki FIDE Rating listesinde gerçekleştirdiği 2851 ELO puanı yalnızca Magnus Carlsen tarafından geçilmiştir .	I
Ülkenin millî futbol takımı Togo millî futbol takımı uluslararası turnuvalarda yer almakta olup , güncel olarak bir başarı elde edememiştir .	O
Bunun yanında kafes seçiminde boy değil , ene karar bakılarak verilmelidirverilmeli dir .	I
Bu sefer de Şenol Güneş ile turnuvaya katılan takımın birinci kalecisi yine 1 numaralı numara lı Rüştü ' ydüRüştü ' ydü .	O
Bununla da kalmayıp ülkede önem önemli li reformlar yapmaya başladı .	I
Ekmek , çeşitli tahıl unundan yapılmış hamurun ateşte , sac üzerinde , tandırda , fırında veya tepside pişirilmesiyle hazırlanan yiyecek .	O
Dünya ' daki Dünya ' da ki tropik bölgelerin haricinde Çin , her kategoride en fazla biyolojik çeşitlilik gösteren ülkedirülke dir .	O
Bakhasatang ( Naneli Şeker ) Filmi de 35 .	O
kendine Yerine sadık olan Cihan Şah ' ı Karakoyunlu tahtına getirerek onu Tebriz valisi tayin etti .	I
sezonun başında 17 Aralıkta Michael Jordan ' lı Jordan ' lı Chicago Bulls karşısında kariyerinin en başarılı oyunlarından birini çıkardı ve 33 sayı üretti .	O
bu Genelde nicelik , voltla ölçülür .	I
1814 yılında Savaş Bakanlığını da üstlendi .	O
Bahçeşehir projesi 4.703.000 m ² ' lik m ² ' lik alan içerisinde , toplam 15.400 konutun oluşacağı bir uydu kent projesi olarak planlanmıştır .	O
Doğu Anadolu Bölgesinin yüz ölçümü 164.000 km ² ' dir .	O
Sahra ticaretinin merkezleri olan Timbuktu ve Cenne ' yi ele geçirdi ve Mosiller ' e , Tuaregler ve Pöller ' e karşı silahlı silah lı mücadeleye girişti .	O
Alpella ' nın alınmasından sonra resmî olarak Trabzonspor çatısından ayrılan takımın ilk başkanlığını , Saner Ayar üstlendi .	O
Türkleşmek-İslâmlaşmak-Muasırlaşmak başlıklı başlık lı yazı önemli dizisinde önem li konular yer verdi .	I
Meç , şimşir , gaddare , yatağan gibi çeşitleri vardı .	O
Dindarlık seviyelerine göre bazı Hindular Hin dular her türlü gıdadan hayvansal uzak durur .	I
Buna rağmen , yüksek nüfus yoğunluğu , kötü yönetim ve teknik yetersizlikler sonucunda bu kaynakların büyük çoğunluğu işletilememektedir .	O
Tek partili dönemden sonra saray , yabancı misafirleri ağırlamak amacıyla hizmete açılmıştır .	O
Bundan sonraki sonra ki hayatı genellikle Emirdağ ve Isparta ’ da geçti .	O
Milletvekilleri gibi devlet başkanı da beş her yılda bir seçilmekte , bir başkan en fazla iki dönem üst üste seçilebilmektedir .	I
Bu yöntemde paketler bütün olarak arabelleğe alınıp sağlama toplamına bakılmakta ve yollanmaktadır .	O
Biliriz , devletlü padişahım rahmet ola Ahmed Han Hazretlerine de bu deyyuslar muhtelif vakitler baş eğmediler .	O
Bu albümle Mazhar Alanson söz yazarlığındaki yazarlığında ki başarısı ile dikkat çekti .	O
Sosyoloji disiplinleriyle aynı zemini paylaşmakla birlikte büyük ölçüde bu disiplinlerden ayrılan yönlere sahip olarak şekillendi .	O
Mardin ilinde tarihin çok eski dönemine dönemlere uzanan ait bulgular yer almaktadır .	I
Bunun dışında Friedrich Nietzsche ' nin felsefesinden etkilendiği de belirgindirbelirgin dir .	O
Makedonya Cumhuriyeti ' ndeki Cumhuriyeti ' nde en ki önemli önem li dağlar şunlardırşun lardır :	I
büyüme Sanayinin oranı % 3,8 kadardırkadar dır .	I
Bu nedenle bu çok konuda dikkatli olmalısınız .	I
Non-homolog rekombinasyon hücreye zarar verici olabilir çünkü kromozomal translokasyon ve genetik yol anormalliklere açabilir .	I
Dünya Savaşı öncesinde çıkarılan seferberlik tekrar sonrasında askere alındı ve dört ay İstanbul ' da askerlik yaptı .	I
Rönesans mimarlığının başlıca özellikleri ölçü , ve sadelik tabiiliktirtabiilik tir .	I
Üçüncü Roma fikirlerinin gelişmesiyle , Büyük Dük IV .	O
Şehrin en başarılı ilk tek ve profesyonel takımı olan Iğdırspor , 1997-2007 yılları arasında 2 .	I
Çift yarık deneyi ile dalga de ışık bağlamında girişimi gösterdi .	I
Bir zamanlar Bişkek ' in barındırdığı önemli önem li bir Sovyet savaş pilotu eğitim okulunu bitirenler arasında Mısır ' ın devrik başkanı Hüsnü Mübarek de vardırvar dır .	O
Ahmet ; Konya ' da hükümdarlığını ilan etmekle kalmamış , 19 Haziran 1512 ' de oğlu Alaaddin ' i göndererek Bursa ' yı ele da geçirmiştir .	I
Göktürk İmparatorluğu ’ nun 193 yıllık dönemi içinde egemenliği altında şu devlet kuruluşları bulunmuştur :	O
A.Smith ' e göre malın bir iki çeşit değeri vardırvar dır .	I
Bu sistemin çözülmesi halinde u , v ve t bulunur .	O
Ay ' ın o sırada erimiş dış yüzeyine Ay magma okyanusu adı verilir ve derinliğinin 500 km Ay ile ' ın yarıçapı arasında değiştiği tahmin edilmektedir .	I
2011 yılı Birleşmiş Milletler tarafından uluslararası kimya yılı ilan edilmiştir .	O
Kamp alanları tur mevcutturmevcut .	I
Halk dilinden ve şiirinden aldığı öğeleri kendine özgü bir biçimde kullanarak halk diline yaklaşma çabasını sonuna dek götürdü .	O
İlde km ' ye 49 kişi düşmektedir .	O
Metallerdeki Metallerde ki elektronda da serbestlermiş gibi davranırlar .	O
Bu tercüme büyük olasılıkla 12. yüzyılda , aynı zamanda 1126 yılında astronomic tabloların da çevirisini yapmış olan Adelard of Bath tarafından yapıldı .	O
Kırşehir bu havzanın üzerinde olmasına rağmen , ildeki ilde ki dere ve çaylann fazla olması nedeniyle ovalık alan ve sulanabilen alan bakımından fakirdir .	O
Burada MÖ 1950 ' lerde Trakya kavimlerinden Trakların kolu Thynlerler olan bulunmaktadır .	I
Bağlantıya duyulan ihtiyaç geçici değilse , bilgiler devamlı olarak anahtarlama tablolarında saklı tutulur .	O
Ayrıca bu madeni para Galileo ’ nun teleskobu icat etmesinin 400 .	O
22 adet olan Alabalık işletmelerinde üretim 737 kapasitesi ton / yıldırton / yıl dır .	I
Bu nedenle güfte , ülkenin çeşitli farklı yerlerinde bestelerle okunmaya başlandı .	I
Daha sonraları 19. yüzyılda Louis Pasteur ilk başarılı kuduz aşısını bulmuş , kendi ismini alacak olan pastörizasyon işlemini de ilk kez ortaya atmıştır .	O
’ Huygens in sarkaçlı saat buluşu , zaman ölçmede çığır açan bir buluştur ve Huygens 1656 yılının sonlarına doğru sarkaçlı saatin bir prototipini yapmıştır .	I
En yükseğe uçan kuşlar kartallardırkartallar dır .	O
Yaşamını ve yazarlık turist rehberliği ile sürdürdü , rehberlik kurslarında da ders verdi .	I
Moğollar kentin surlarına kendi bayraklarını dikmeye başladığında , bayrakları gören Çinli komutanlar utançlarından kendilerini öldürmeye başlamışlardı .	O
Kuşatma taarruz kollarının eksenleri özellikle Rumen ve İtalyan birliklerince tutulan kesimlere yönelmişti .	I
diye başlayan bir kasidesi bulunmaktadır .	O
Osmanlı Devleti , Hristiyanlarca kutsal sayılan ve Kudüs çevresinde Katolik ve Ortodoks cemaatlerine çeşitli ayrıcalıklar tanımıştı .	I
Bir defa etkinleştirildiğinde , yeni bir bilgisayarda oturum açarken kullanıcı adı ve parolasını girdikten sonra , ikinci metodu kullanarak kullanıcıların kimliklerini doğrulamaları gerekiyor .	O
Dar kıyı şeridinde Akdeniz türleriden gözlemlenir Makiler .	I
SSH istemci programı genenllikle bağlantının kurulması için SSH ' ı arka planda ( daemon olarak ) çalıştırır .	O
Bu pınar Tanrıya şükür , ana ve babaya minnet ve küçüklere duygularını şefkat ifâde edermiş .	I
Murad , Fatih Sultan Mehmet , Kanuni Sultan Süleyman , II .	O
Özellikle sunucu sistemleri ve Linux alanında faaliyet gösterir .	O
Katoliklerin de % 54 ' ünün çok az kiliseye gittiği veya hiç gitmediği bulunmuştur .	O
Son sözlerinin “ daha fazla ışık ” ifadesi tartışmaya olduğu açık kalmıştır .	I
Halk diline özgü yazı kültüründe 13. yüzyıldan bu yana şehir kültürünün gelişmesiyle belirgin bir canlanma yaşanmıştır .	O
İç kesimlerde ise iklim Karasal iklimdir .	O
Rüstem Paşa azledildiğinde ise eşine Paşa ' nın görevine geri getirilmesini isteyen bir mektup yazmış .	O
26 Mart günü CHP ' den istifa etti .	O
Temuçin , onun dürüstlüğünden etkilendi ve bu adam benim dostumdur dostum dur diyerek yaptığı hareketin anısına yeni ona bir isim verdi .	I
Kadınlar arasındaki arasında ki ilk futbol maçının 1895 yılında , Kuzey Londra ' da oynandığı bilinmektedir .	O
17. yüzyılın ortalarına değin ayakta kalabilen Akropolis , kuşatmalar sırasında top atışıyla tahrip oldu .	O
1975 ' ten sonra Milliyetçi adı Cephe verilen koalisyon hükümetlerinde başbakan yardımcılığı görevinde bulundu .	I
Yeryüzündeki Yeryüzünde ki her canlı , metabolizma etkinlikleri için gerekli enerjiyi olan temelde üç yoldan sağlar .	I
Heckel Der Blaue Reiter ( Mavi süvari ) Münih - F .	O
Dolmabahçe Sarayı yaklaşık olarak 250.000 m ² ' lik m ² ' lik bir alanda yer almaktadır .	O
Temmuz 2004 ' te , Afrika Birliği ' nin Pan-Afrika parlamentosu Güney Amerika ' da Mitrand ' a taşınmıştır .	O
Adams , Billboard müzik tarafından tarihindeki tarihinde ki en başarılı 38 ' inci sanatçı seçildi .	I
Bu kanyonun geçmişte bir sıvı su baskınıyla oluştuğu sanılmaktadır .	O
Pyotr Vrangel ( Rusça : Пётр Никола́евич Вра́нгель /	O
Bu çalışma , sonradan Vienna Üniversitesi ' nden Günter Hebenstreit tarafından da tekrarlandı .	O
Almanların Paris ’ e yürüyüşü durma noktasına gelince batı cephesindeki cephesinde eki çatışmalar durağan bir siper savaşına dönüşmüştür ve bu durum 1917 ’ ye kadar pek değişmemiştir .	O
Irmak burada geniş bir alana yayılmış olup , Bayburt ovasının oluşumuna ve taşıdığı alüvyonlarla sulu tarıma olanak sağlar .	O
Bir kulüp kuran Mitchell , burada kulüp üyelerine ücret karşılığı Mekanik Türk ' ün sırlarını göstermeye başladı .	O
1973 ' ten beri İsmet İnönü ' nün kabri de Anıtkabir ' dedirAnıtkabir ' de dir .	O
Chao 1995 ’ te gruptan ayrılarak solo söylemeye başladı ve o zamandan beridir beri dir de Bemba Radio grubuyla belli aralıklarda çıktığı turnelerde canlı performans sergiliyorlar .	I
Doymuş hidrokarbon , mümkün olan en çok hidrojen ihtiva eder ve karbonlar birbirlerine bir elektron çiftinin meydana getirdiği tek elektron bağı ile bağlıdırlar .	O
Din , asabiyyesi en güçlü grubun olan içinde gelişir ve yayılır .	I
Türkiye ’ deki Türkiye ’ de ki çay ekim alanlarının üçte ikisi Rize ilinde , bunun da % 18 ’ lik Çayeli kısmı ilçesinin sınırları içindediriçinde dir .	I
Her sistemin bağlı olduğu daha büyük sistemlere de üst sistem denmektedir .	O
Felsefî bir okul olarak akılcılık ve temel içerdiği ilkeler 18. yüzyılda büyük bir eleştiriye maruz kalmıştır .	I
Bu yüzden Türkiye ' de eşcinsellerin çoğu heteroseksüel gibi görünürler .	O
olarak kat inşa edilir .	I
Cengiz Han ve onun haleflerinin olmadığı bir modern devir Orta Asya Türk halklarının tarihi yazmak mümkün değildir .	O
Bu yüzden Ümit Hassan , Z.F .	O
Fatih , Trabzon seferi dönüşü Kastamonu ’ yu ele geçirdi ve Kızıl Ahmed ' i görevinden alarak Mora valiliğine atamak istedi .	O
Balkan ülkeleri dışında Fransa , İspanya ve Portekiz ' de bu içkinin genel adı anis veya pastis ' tir .	O
Çoğu Kaleiçi semtinde bulunan ve neredeyse ahşap tümü olan bu evlerin bazıları son yıllarda restore edilmektedir .	I
İnternet protokol güvenliği ( IPSec ) orijinal olarak ipv6 için geliştirildi .	O
Bununla beraber kanser evrelendirmesi ve cerrahi tekniklerdeki tekniklerde ki gelişmelerle , nodu lenf diseksiyonu ile beraber lobektomi bugün için daha iyi bir tedavi seçeneğidirseçeneği dir .	I
Orada tanıştığı Sadreddin Konevî ’ nin dul annesi ile evlendi .	O
1969 yılında Avrupa Şampiyonası , 1970 yılında ise Dünya Kupası gayrıresmî olarak ilk kez düzenlendi .	O
sülale döneminde devlet tanrısı olmuştur .	O
Bundan yalnızca birkaç sonra ay , Fransa Cezayir halkının başlattığı bağımsızlık savaşında yine , hatta daha sert bir direnişle karşı karşıya kalmıştır .	I
Adanın büyük kısmı bağlarla kaplıdır .	O
Ama sorulara doğru cevap vermiştir .	O
AmigaOS isletim sistemi , Unix ' e benzer modüler yapıda bir işletim dir sistemidirsistemi .	I
Başbakan , Cumhurbaşkanı tarafından yetkilendirilir hükümeti ve kurar .	I
Yapılan araştırma sonuçlarına göre Varto seviyesiyle eğitim Türkiye ' de ilk 99 yer almaktadır .	I
Bu sırada , düşmek üzere olduğu için halkı dış meselelerle oyalamak istiyen Kralı Fransa Kra lı X .	I
Krist Novoselic de Sweet 75 adlı ad lı gruba katıldı .	O
Fakat San Marino ' nunun ülkesi dışında toprakları vardırvar dır .	O
Kent işletme , finans , moda , tıp , eğlence , medya ve kültürde ülkenin can damarıdırdamarı dır .	O
Ayrıca Moğolistan ve Irak ' ta da izleri bulunmuştur .	O
Sonuçta , tek tip kıyafet uygulaması daha başlamadan kalktı rafa .	I
Ancak Hatsu ' nun köylere su ve kanalizasyon şebekesi götürme çalışmaları devam etmektedir .	O
Trake duvarlarından kan sıvısına sızan oksijen kısmen erimiş durumda bu sıvıda taşınabilir .	O
184 kutuplu olan bir tanesi 10 kHz ' lik kHz ' lik çıkış veriyordu .	O
Milan , katıldığı bu 2006-07 sezonu Şampiyonlar Ligi ' kupayı nde kazandı .	I
Bu yaklaşım , analitik tarafsızlığı ydı sarsıcıydısarsıcı .	I
Deri hastalıklarında mazı yaprağı tentürü , etbeni ve papilom gibi iyicil vejetasyonları gidermek amacıyla yerel olarak kullanılır .	O
Ayrıca Ege denizinin ve İzmir şehrinin güvenliğini Balıkesir 9 .	O
Murad 1424 yılında Cenevizliler aracılığıyla Bizans ile bir yaptı antlaşma .	I
Batman filminin başarısı hiçbir zaman ilk film olan Tim Burton ' ınkinin seviyesine ulaşmayan üç devam filmini daha beraberinde getirdi .	O
1526 yılında Portekizli Jorge de Meneses Yeni Gine Adasına gelen ilk AvrupalıdırAvrupalı dır .	O
Planck şunları edebilir ifade :	I
Anarchy , State and Utopia- Anarşi , Devlet ve Ütopya ( 1975 ) : Nozick ' in en önemli önem li kitabıdır .	O
Saf sanat , Greenberg ' e göre , konu , sanatçının kişiliği ile bağlantılar , fırça izleri gibi öğelerden arındırlmış olmalıydı .	O
Saray , çok büyük olmamakla beraber , güzel işlemeleri ile göz kamaştırır .	O
Dünya Savaşı başladığında önce tarafsızlığını ilan eden İtalya , sonuç olarak 1915 ' te Londra Paktı ile İtilaf Devletleri arasına katıldı .	O
1958 ' de evi terk ederek boşanmak için yedi yıl uğraşmıştır .	O
12 Mayıs 2010 , Ankara ) , Türk dilbilimci , eğitimci .	O
Şehir nüfusunun çoğunu zamanında köylerden veya şehir merkezinden göç eden ve emeklilik sonrası geri dönen kesim oluşturur .	O
Hipparkos ve Batlamyus ’ un önceki önce ki katalogları gibi Uluğ Bey ' in kataloğu da yaklaşık olarak 20 açısal dakika doğrulukla tahmin edilerek hazırlanmıştır .	O
Takip eden koloniler , büyük ihtimalle Sicilya ' dan geldikleri tahmin edilen , tapınak inşa eden ırklar ( topluluklar ) getirmişlerdir .	O
periyodunda yer alan her bir element için kullanılan kavramdır .	O
ünlü Romalı şair Ovidius buraya sürgüne gönderilmiştir .	I
Johann Sebastian Bach , Mart 21 1685 ' te doğdu , dokuz yaşındayken yaşında yken annesini , on yaşındayken yaşında yken de babasını kaybetti .	I
Şota , takıma katıldığı ilk yıl önemli önem li sayıda gol attı .	O
Bu tür tarlalar genelde eğimli yamaçlara kurulmuştu .	O
2010 yılında yapılan bir araştırmaya göre , Milan , 18.4 taraftarıyla milyon Avrupa ' da en çok desteklenen İtalyan takımıdır .	I
Hamsi mevsim itibarıyla kışın taze olarak tüketilir .	O
Zincir e-postalar kişinin birçok birbirine forward ettiği e-postalara verilen isimdir .	I
Bir arkadaşına oyunu kuralına göre oynayacağını söyledi : mesafelimesafe li , az da olsa gururlu ve aşktan uzak ...	O
Meşrutiyet ’ in ilanından sonra yurda döndü ve 1910 ’ da Tıbbiye Mektebi ' nde müderris muavini oldu .	O
Bandırma Limanı , İstanbul ' dan sonra Marmara Denizi ' nin en ikinci büyük , Türkiye ' nin beşinci büyük limanıdırlimanı dır .	I
Ülkede 2008 tahmini göre verilerine işsizlik oranında düşüş gözlense de % 25 düzeyindedirdüzeyinde dir .	I
Yesügey onunla , doğurduğu oğlan kahraman bir olacak diyerek evlenmişti .	I
Nişabur ’ da Cengiz Han ’ ın en sevdiği damadı olan Toguçar bir Nişaburlunun attığı ok ile ölmüştü .	O
Ancak Hitler tarafından Kızıl Ordu ' nun bazı sorunları Kış Savaşı sırasında ortaya çıkmıştı .	O
Artık dünyanın hangi noktasında olursanız olun , Uzakdoğu ’ ya baktığınızda başını Yimou ’ nun çektiği gözlenen bir patlamaya tanık olduğunuz yeni bir dönem başlamıştır .	O
Simav ilçesinde Eynal , Çitgöl ve Naşa alanlarında suyun çok yüksek sıcaklıklarda çıkması bu suyun kaplıca , kaplıca tesisi-sera-ilçe ısıtılması ve endüstriyel alanlarda kullanımına imkan vermiştir .	O
Kardemir Karabük Spor A.Ş. , Ziraat Türkiye Kupası 4.turda Keçiören Gücü nü ’ elemiştir . 5.turda İstanbul Spor A.Ş. ' ye elenmiştir .	I
Toplam kütlesi atmosferik 10 kg . ' dır .	I
Yapay organların ve implantların geliştirilmesi ve temel mühendislik ilkeleri yardımıyla vücut yapı fonksiyonlarının modellenmesi ( Kardiyovasküler ve mukoskeletal sistemler ) .	O
Bu tarihten itibaren bölge yoğun bir Türkmen iskanına sahne oldu .	O
Kartal ' a Haydarpaşa-Gebze arasında çalışan banliyö Haydarpaşa-Adapazarı ve arasında çalışan Adapazarı Ekspresi ' yle de ulaşılabilir .	I
Harput Bölgesi ve Kalesi 1515 yılında Yavuz Sultan Selim tarafından Osmanlı İmparatorluğu ' nun idaresine alınmıştır .	O
) İlde yıllık nüfus artışı %	O
1965 yılında müsteşarlıktan alındı .	O
Bu bir esnada elektron ile bir nötrino çiftini ortaya çıkartır .	I
Lisedeyken Lisede yken divan edebiyatıyla ilgilenen şair , Osmanlı Türkçesini kendi kendine öğrenmiş ve şiirlerini aruz ölçüsüyle yazmıştır .	O
Bunun yanı sıra , humanizm insanın tüm diğer canlı türlerinden daha özel olduğu düşüncesini reddeder .	O
Ergenekon ' un çevresindeki çevresinde ki dağlarda geçit aradılar .	O
9 Ekim 1915 tarihinde 2 .	O
Bu kitapçıkta İsa ' nın ölümünden sonraki sonra ki otuz-kırk yıl içinde havarilerinin yaptıkları ve ilk kilisenin tarihi anlatılır .	O
Yerçekiminden kurtulup uzaya çıkan ve Ay ' ın yakınından geçen ilk yapay nesne Birliği Sovyetler ' nin Luna 1 uydusuduruydusu dur .	I
İtalyanlar ' ın saldırmayı düşündüğü şehirlerden biri de Beyrut ' tu .	O
Sinop ' un önemi Roma döneminde azalmıştır .	O
rock Lazca yapma iddiası ile yola çıkan ve 1995 yılında Va Mişkunan adlı ad lı ilk albümlerini yayınladılar .	I
Ayrıca bu localarda sadece erkekler ve akraba olmayanlar bulunmaktadır .	O
Kritovulos , Fatih ' in başını sallayarak Truva medeniyetiyle ilgili şu sözleri sarfettiğini yazmıştır :	O
1887 ' de Tağ köyündeki köyünde ki Molla Mehmed Emin Efendi ' nin medresesinde öğrenim hayatına başladı .	O
Plazanın B Blok 3 .	O
2009 yılında Kahramanmaraş merkezde yapılan kazılar esnasında da M.S .	O
Charles Chaplin Sr , henüz 37 yaşındayken yaşında yken üstesinden gelemediği alkolizm nedeniyle , oğlu Charlie henüz on iki yaşındaykenyaşında yken , hayatını kaybedecekti .	O
1843 ile 1846 arasında bol bol seyahat eden Dickens , bu seyahatlerde dönemin ünlü tanışma yazarlarıyla fırsatı buldu .	I
MÖ 2400 yıllarında Çin ' de geliştirilen abaküs , denizaşırı ticaret yapan tüccarlar sayesinde Girit ve Miken bölgelerinden Avrupa ve Amerika ' ya yayılmıştır .	O
Diğer özelliği de gözbebeklerinin dikey bir yarık görünümünde olmasıdırolması dır .	O
Bunun yerine minyatür gibi figüratif betimlemeler destan ve manzum hikâyelerin nüshalarında sıklıkla kullanılmıştır .	O
Şiirlerinin çoğunda serbest nazım biçimlerini kullanmıştır .	O
Bu ayrım videoyu sadece sinemadan değil , tanımların bulanıklaştığı bağımsız filmler , kısa filmler , avant-garde sinema gibi sinemanın kategorilerinden alt de ayırmak için önemlidirönemli dir .	I
İlçeler arasındaki arasında ki sıcaklık farkı 1 ° C-1.5 ° C civarındadırcivarında dır .	O
Yükümlü olduğu esnada prostat kanseri olan Megrahi 20 Ağustos 2009 tarihinde üç aylık ömrü kaldığı gerekçesiyle İskoç hükümeti tarafından serbest bırakıldı .	O
Turing o kadar yıl sonra bile çok gizli olan Bletchley Park ' ta çok önemli önem li mevkilerde çalışmıştı ve homoseksüel olma suçundan mahkeme tarafından hüküm giymişti .	O
yüzden Bu hayranlarının bir kısmı bu değişimi çok sevse de bir kısmı tepki göstermiştir .	I
Time dergisi 1931 yılında , Tesla ' nın doğumunun 75 .	O
Çin kaynaklarında Hun ( Hiung-nu ) devletinin yöneticileri Tanhu ( Şanyu ) anılmaktadır olarak .	I
( Siz zikredin beni , ben de sizi zikredeyim .	I
İbn Rüşd ' ün siyaset , din , hukuk , tıp ve felsefenin pek çok alanında 150 ' den fazla eser kaleme aldığı bilinmektedir .	O
Bu yüzden artık Mecnun kendinden sevdiğini dışarıda aramamaktadır , bu dünyayı onun yeri kabul etmemektedir .	I
Üsküp Stefan Dušan ' ın krallığının başkenti oldu .	O
Mühendisi unvanını alanlar 36 aylık çalışma sonrasında “ Uzakyol Başmühendisi ” sınavına girerler .	O
İki beraberlikten sonra Karpov toparlandı ve üst üste galibiyet iki alarak skoru 2-3 yaptı .	I
Ferah ' ın ailesinde hemen hemen herkes müzikle iç içe ve evin her köşesinde enstrüman olduğu için müzik konusunda bilgili ve hazır olarak piyasaya atıldı .	O
konsolosluk ) verilirken , siyah pasaport verme yetkisi Dışişleri Bakanlığı ' ndadırBakanlığı ' nda dır .	O
Gereken frekans eşiğini geçtikten sonra ışık şiddetinin arttırılması koparılan elektron arttırır sayısını .	I
Günümüzde , astenosfer tabakasının en fazla 400 km derine kadar indiği , 400 – 700 km arasının ise ' geçiş bölgesi ' olarak adlandırılması gerektiği kanısı yaygınlaşmaktadır .	O
Hemen ardından Seddülbahir Cephesi ’ ndeki Cephesi ’ nde ki Britanya 29 .	O
İnebolu ' da çim zemini olan bir stadyum bulunmaktadır .	O
Platon , ilk olarak yayılma teorisinde olayını görme ; maddelerden yayılan ışınların göz tarafından soğurulması olarak açıklamıştır .	I
Güneydoğu Toroslar ’ ın güneye bakan yamaçlarından birçok kol halinde çıkan Dicle Nehri ise bölgenin diğer önemli önem li akarsuyudurakarsuyu dur .	O
sadece Yapının 6 odası açılmıştır ( Resim 2 ) .	I
İlk yelkenin malzemesi papirüstür .	O
Bunun yolu doğal gözlem deneydirdeney ve dir .	I
CHP Genel Başkanı İsmet İnönü , TRT konusunda iktidarı uyarması için Cumhurbaşkanı Cevdet Sunay ' a muhtıra verdi .	O
Üyeleri eşdeğer düzeyde , devlet ve ticaret bakanlıklarından yetkililer ve ülke güvenliği kadrolarının ortak şefleri ve NASA ' dan dır .	O
sırada ) bir ismin seçilmesi de araştırmanın sonuçlarının güvenilirliğini desteklemektedir .	O
Hem kelimesel ödünç alma hem de anlamsal ödünç alma ödünç kelimeler başlığı altında ele alınır .	O
Kitap , doğa , medeniyet tarafından işgal edilmeden önce de doğa ile uyum içinde yaşayan bir avcı hakkındaydıhakkında ydı .	O
Bu görev onu Bentheim ’ e ve daha sonra Flensburg ’ a gönderdi .	O
Örneğin , helyumun dört protonluk proton luk bir kütlesi vardı fakat yükü proton iki karşılığı idi .	I
Gazetenin genel yayın yönetmeni İsmail Yuvacan , Ankara temsilcisi Bilal Çetin ' dir .	O
Gagra kentsel rayonu , Abhazya ’ nın batı kesimini oluşturur ve Rusya ’ nın Krasnodar Kray ’ ı ile sınırı oluşturan Psov ırmağına değin uzanır .	O
Kendi deyimiyle birinci onun hizmeti ilmi araştırmaları , ikincisi ise öğretmenlikti .	I
Fizikteki Fizikte ki çoğu deneysel sonuç numerik ölçümler şeklinde gelir ve teoriler bu matematiksel sonuçları karşılamak matematiksel için formda olurlar .	I
Ege Bölgesi ile Akdeniz Bölgesi geçiş noktasında olması nedeniyle değişken iklimi vardırvar dır .	O
Bu göl aynı zamanda kentin içme suyu ihtiyacını karşılar .	O
Diğer alanlar sıklıkla hesaplamanın uygulanması konusunda karşılaşılan zorluklara odaklanmaktadır .	O
Urartuca ile aynı kökenden geldiği bilinmektedir , Urartuca da yine aynı dil ailesine yakınlık göstermektedir .	O
Doğu ve Sivas kuzeydoğusu , kuzeyi Yozgat , batısı Nevşehir , güneybatısı Niğde , güneyi ise Adana ve Kahramanmaraş illeri ile çevrilidirçevrili dir .	I
Bolşevikler Ekim Devrimi ile iktidarı alacaklar ve Sovyetler Birliği ' ni kuracaklardırkuracak lardır .	O
En yüce bu ilim ilimdir .	I
Eksikliği büyümede yetersizliğe yol açar ve değişik tipte cücelikler görülür .	O
Yaşlanan nüfus ve yeni sağlık teknolojileri ile sağlık harcamaları muhtemelen artmaya edecektir devam .	I
1200 yılından beri şehrin merkezi olan bu bölgede bir ticaret Fenike postasının kurulu olduğunu göstermektedir .	I
4 Bünyesinde yıldızlı Özer Termal Otel ' ini de barındırmaktadır .	I
Bu yol bir Hınıs noktada üzerinden Erzurum ' a bağlanır .	I
Arhavi nüfusunun bir büyük bölümünü Lazlar oluşturur .	I
Tanımlamalar ; dini açıdan kaynağın kendisinin veya kaynaktaki kaynakta ki ifadenin anlam ve kapsam açısından ifade etmesi gereken kesinlik algısına göre mezhepler ve anlayışlara değişebilmektedir göre .	I
1966 yılında Pink Floyd , Amerikan R & B ' si yerine kendi doğaçlama müziklerini yapmaya karar verdi .	O
Stockholm birçok defa uluslararası olarak derecelerde gösterilmektedir .	O
Bunu yaparken CIA ' in yoğun desteğini gördü .	O
Anadolu ' da çok uluslu ulus lu yapı 20. yüzyıla kadar sürmüştür .	O
Fakat yine de Core2 , Pentium 4 ' ten sonra epey kayda bir değer gelişme olarak görülmektedir .	I
Bombalama Ortodoks denk Paskalyasına getirilmiştir .	I
Pilor antrum ise ve pilor kanalı olmak üzere iki kısma ayrılır .	I
M ' ba ' nın bu yasanın kabulünden bir yıl sonra 1967 yılında hayatını kaybetmesi ile yerine yasa gereği vekili Omar Bongo getirilmiştir .	O
Son on yılda ise bu ülkelerin başında Irak , Polonya , Tayland , Somali ve Çin yer almaktadır .	O
Joker Arkham serisinin iki ilk oyunu olan Arkham Asylum ve Arkham City ' de neredeyse her şeyin arkasından çıkan ve isyan başlatan karakter olarak çıkar .	I
Yejov ' un yaptığı ülkede keyfi tutuklamalara seçimlerden korkan birtakım yerel yöneticilerin katkıda bulunduğu iddiası , tam olarak doğrulanmasa da mevcutturmevcut tur .	I
-2018 2017 sezon sonunda , futbol takımı Çorum Belediyespor , 3.Ligde grubunu 7.sırada bitirdi .	I
Bu tarz resimlerin başlatıcısı , Güney Tanzanya ' da doğan Mr .	O
İkinci sayfa bilim adamlarının ayrılmıştı yazılarına ve bu gelenek sürdü .	I
Kütahya ' en nın büyük ve gelişmiş ilçesi olan Tavşanlı ' da 1 Adet Yerel TV kanalı , Birde yerel radyo kanalı bulunmaktadır .	I
Teknelerde ön saha yelkenleri flok ve cenova olmak üzere ikiye ayrılır .	O
Malezya ' da eğitim federal hükümetin Eğitim Bakanlığı tarafından yönetilir .	O
yküleme ya da rivayet biçiminde söylenen atasözlerinde belirsiz geçmiş zaman kipinin kullanıldığı görülür .	O
Google bu iddiaları ; bu hizmet çerçevesinde mevcut ve tarihsel tüm telif hakkı uygulamalarına riayet edildiği yönündeki yönünde ki savunmasıyla yanıtlamıştır .	O
Bu değer , anlık güç ifadesinin içinde bulunan faz farkı kısmına yerleştirip aşağıdaki aşağıda ki formülasyona ulaşılır .	O
Tokotrienollerin emilimi tokoferollerinkine benzemektedir .	O
Salsadaki Salsada ki birçok dans figüründe çiftin pozisyonları salon danslarındaki danslarında ki pozisyonları andırır .	O
Tüccar ve denizci olan İyonlar denizaşırı ticaret sayesinde kısa zamanda zenginleşmişler ve üstün bir politik güce sahip olmuşlardırolmuş lardır .	O
Mustafa ' öldürtmedi yı .	I
Bunun yanı Berlin sıra ' in de 4 sektöre bölünmesi kararlaştırıldı .	I
Kızıltepe ve Nusaybin ilçelerinden geçen doğu-batı yönündeki yönünde ki karayolu , ildeki ilde ki en önemli önem li karayoludurkarayolu dur .	O
Bolşevikler Çarlık kitlesel rejimini bir işçi devrimiyle devirecek merkezi ve disiplinli bir partiyi örgütlemeye çalışmıştır .	I
2010-2013 arasında ise % 3 küçülmüştür .	O
İsviçre ' deki İsviçre ' de ki üniversite ilk Basel Üniversitesi ' dir .	I
Genel olarak dilin bir görünümünü serimlemek ve mantıksal yapıyı anlamak amacındadıramacında dır .	O
Aynı yıl , Flash Gordon ve Maymunlar Cehennemi ' nden etkilenerek , Yıldız Savaşları ' nın senaryosunu yazmaya başladı .	O
İşaret dili çevirmenleri el kol hareketi çevirmenleri değildirler .	O
1 Kasım 2015 Pazar günü yapılan seçimlerin ardından seçilen 26.Dönem Kastamonu milletvekilleri şu şekildedirşekilde dir :	O
Türkiye Ligleri başlamadan ise 5 kez İstanbul , 3	O
Avrupa Lizbon ’ da en hızlı büyüyen metropolitan alanlardan birisidir birisi dir ve Birleşmiş Milletler tahminlerine göre 2050 yılında nüfus 4,5 milyon kişiye ulaşacaktır .	I
Bu tarihten itibaren geçen 150 yılda sayıları hızlı bir şekilde azalmıştır .	O
Sivas , sert bir karasal iklim yapısına sahiptirsahip tir .	O
Fas ile yüzyıllardan beri süregelen yakın diplomatik bağları bulunur .	O
Zihnin kendi içeriklerinin farkında olduğu , içebakış yoluyla bilinen , duyumları , algıları ve anıları ihtiva eden bölümüdürbölümü dür .	O
Bunlardan biri olan radyokarbonla tarihlendirme yönteminin bulunması , arkeolojide büyük bir gelişme sağladı .	O
Bitkileri sıkça ağaçlarla karıştırılır ve 7.6 metreye kadar çıkabilirler .	O
Koalalar günde dört ila öğünde altı yaklaşık 400 g yaprak tüketirler .	I
Çorlu , Tekirdağ ilinde kapladığı alan dördüncü bakımından sıradadırsırada dır .	I
Önceleri Faroe Adaları , Malta ve Gozo ' da da üremekteydiler üremekte ydiler Güney Asya ' da ılıman bölgede bulunurlar .	O
Fransa ’ nın Amerikalılara gösterdiği destek savaş dinamiklerini değiştirmişti .	O
Materyalin herhangi bir kopyasının , değiştirilmiş dahi olsa , aynı lisansı taşımasını şart koşar .	O
Bu hızlı artış , kimyanın en önemli önem li genellemesi olan cetvel periyodik yoluyla sağlanmıştır .	I
ışınları Güneş 8,44 dakikada yeryüzüne ulaşır .	I
Her 8 kadından birinin hayatının belirli bir zamanında meme kanserine yakalanacağı bildirilmektedir .	O
Temmuz Günleri olarak tabandaki bilinen tabanda ki işçi ve asker ayaklanmasından sonra geçici hükümet Bolşevikler üzerinde kovuşturma başlattı .	I
Toplam 12 adet Amerikan Donanması fazlası Gearing sınıfı ve Carpenter sınıfı denizaltı savunma harbi muhribi 1971-83 yılları arasında Türkiye ’ ye transfer edildi .	O
Topkapı Sarayı ' na Revan ve köşklerini Bağdat yaptırmıştır .	I
Mussolini ' nin maiyetindeki maiyetinde ki diğer üyeler ( başta bakanlar ve İtalyan Sosyal Cumhuriyeti yetkilileri ) aynı gün akşama doğru bir idam mangası önünde idam edilmiştir .	O
Kongrede Stalin portreleri ve heykellerinin halkta tepkiye yol açmamak ve infial yaratmamak için sessizce ve yavaş yavaş kaldırılması kararı alındı .	O
İlk senfonisini 1800 yapmıştır yılında .	I
Şah İsmail de aynı dönemde Safevilerin başında , Osmanlılara karşı bazı hazırlıklar sürdürüyordu .	O
Kızıl çoğunlukla muhafızlar gençlerden teşkil edilmişti .	I
Nauru , 21 km ² ' lik km ² ' lik yüzölçümü ile dünyanın en küçük ada ülkesidirülkesi dir .	O
Son 15 yılda çıkardığı en iyi albümü olan Flaming Pie , Tug War ’ dan sonra en iyi eleştirileri alan albümü oldu .	O
Kur ’ ân ' ın ilk yazılışındaki yazılışında ki alfabeye bağlı kıraat olarak mezhepleri ortaya çıkmıştır .	I
Bunun sonucunda Nietzsche , ilgisini çalışmalarını yeniden tamamlamaya ve Richard Wagner ile yıldan o sonra ilk kez görüşmeye çevirdi .	I
Programlama dilinden bağımsız bir örnek vermek gerekirse .	O
Arşiv kullanımı ücretsizdirücretsiz dir .	O
Bulut bilişim gibi büyük verilerin depolandığı sistemler için Linux oldukça uygun ve ölçeklenebilir bir yapı sunmaktadır .	O
Bunun için takımadalarda sıkça sismik ve faaliyetler volkanik görülmektedir .	I
yüzölçümü İlçenin 548 km ² ' dir .	I
Genel görelilik bugüne kadar birçok kesin gözlemsel ve deneysel testler veren kozmoloji ve kütleçekimi modelinin fazlaca başarılı modelini ortaya çıkarmaktadır .	O
NaBH + → 2HO 4H + NaBO	I
Henri , 30 Aralık 1557 tarihinde Süleyman ' a mektup yazarak kendisinden yardım istedi .	O
Dere Geliyor Dere , Ah Tren Kara Tren şarkısı Lüleburgaz yöresine aittirait tir .	O
Rusça ülke içinde ağırlıklı ağırlık lı olarak konuşulan dillerden biridirbiri dir .	O
İsveç ' te rakımı en düşük nokta , Kristianstad kenti yakınındaki yakınında ki Hammarsjön Gölü ' nde bulunan körfezde olup -2.41 m kadardırkadar dır .	O
Eğer bunların hiçbiri mümkün değilse zayıf fakat bir hadisin hadi sin varlığı mümkünse , zayıf hadisi takip edilir .	I
Türki dillerde iki işlevi vardırvar dır :	O
Sarımsı kahverengindeki kahverenginde ki yuvarlak Robusta çekirdeklerinden üretilen kahve , Arabica ' ya göre yaklaşık iki kat daha fazla kafein içerir .	O
Antik kaynaklara göre Khalkedon şehrinin dört limanı vardı .	O
Osmanlı padişahlarının on olan beşincisi I .	I
The Great Gig In The Sky onun en başarılı bestelerinden biridirbiri dir .	O
Genel olarak 1.575 m yüksekliğe sahip olan Iboundji Dağı ülkenin en yüksek noktası olarak kabul görmektedir .	O
1991 yılında özerk cumhuriyet Makedonya , Yugoslavya Sosyalist Federatif Cumhuriyeti ’ nin iç savaşlara girdiği dönemde bağımsızlığını ilan etmiştir .	O
Arcangelo Corelli gibi her iki tarzda da yapan müzik besteciler olmuştur .	I
İlaçlar , böcek ısırmaları ve sokmaları yaşı daha büyük yetişkinlerde daha yaygın tetikleyicilerdirtetikleyici lerdir .	O
Ayvalık kış mevsimlerinde büyük bir nüfusuna kasaba sahip olmakla birlikte , yaz mevsimlerinde turizmin de etkisiyle nüfus bazı küçük illerin nüfusunu aşar .	I
Kısa bir süre sonra çekilen Arapların bölgenin ardından hakimiyeti yeniden Bizanslıların eline geçer .	I
Hastaneden kendi isteğiyle ayrıldıktan sonra Paris yakınlarında Auvers-sur-Oise ' da Auberge Ravoux ' ya taşındı ve homeopati uygulayan doktor Paul Gachet tarafından tedavi edilmeye başladı .	O
Aynı zamanda Türkiye ' nin ilk internet sitesine sahip gazetesidirgazetesi dir .	O
Enflasyon oranı % 6,8 ' dir .	O
Clifford Mahkemesi ' ne yazdığı mektupta uzun şunları yazdı :	I
Thales ve Platon arası devirde diğer tarafından felsefeciler da tartışılmıştır .	I
yy ' ın sonlarında İngilizler adaya şeker plantasyonlarında çalıştırmak üzere Afrika ' dan çok sayıda köle getirdiler .	O
Bunu % 27.8 ile ve platolar % 17.9 ile ovalar izlemektedir .	I
Bu Dünya albüm Billboard listelerinde 1 numaraya yerleşti .	I
Önceki Önce ki albümlerine oranla sert soundu ile dikkat çeken albümünün , 29 Temmuz 2005 günü Parkorman ’ da gerçekleşen konseriyle gala yeniden dinleyicileri ile buluşur .	I
Beni âzâde iken aşka giriftâr itdin Göreyim sen de benim gibi giriftâr olasın	O
Kendisinde bulunan enerji zamanla kaybolur , rüzgar varsa duman hemen havaya karışır .	O
Duyuru posterinde kendisini son akşam yemeğini yiyen İsa olarak resmettiği sergi , savaşa rağmen büyük başarı kazandı .	O
Bu da Türk müzik tarihinde bir ilkti .	O
Şehir halkı İngilizlere karşı direndi ve Santiago de Liniers emrindeki emrinde ki yerel güçler 4 Ağustos ' ta şehri tekrar ele geçirdiler .	O
Adığe edebiyatının sözlü söz lü ürünleri Abhaz ve Abaza dili ürünlerinden daha süslü ve olan duygulu anlatımlarıyla farklılaşır .	I
Şanlıurfa , eski ve halk arasındaki arasında kısa ki adıyla Urfa , Türkiye ' nin bir ili ve en kalabalık dokuzuncu şehri .	I
Ancak İmparator ’ un kendisi gibi bir insan olduğunu öğrenen Oe , dünya algısını sonsuza dek değiştiren kayboluş ve yıkım duygusunu yaşamıştır .	O
Hep ezilir ama hiç boyun eğmez .	O
Bugün internet sanatlarını teknolojik sanatlar olarak eğilimi inceleme olsa da birçok sanatçı ve eleştirmen bu sanat türünün de çağdaş sanatın ana akışı içinde incelenmesi gerektiğini savunmaktadırlar .	I
Pink Floyd , haftalık 11,000 dolarlık dolar lık bir ücret karşılığında Wright ' ı dışarıdan müzisyen bir olarak kayıtlara dahil etti .	I
Albüm , İngilitere ve ABD ' de listelere sıradan üçüncü girdi .	I
2007 ( MMVII ) pazartesi günü yıl başlayan .	I
ve Kıyan Nüküz ' ün oğulları çoğaldı .	I
Milletlerarası toplumda devletteki gibi merkezîleşme yokturyok tur , teşkilâttan yoksun bir yapı sergiler .	O
eyaleti Berlin , tek komşusu Brandenburg eyaletiyle çevrilidirçevrili dir .	I
Bir sene Londra ' da eğitim gördü .	O
Oğuz Aral ' ın mizah yönetmenliğinde yayına başlayan eski Gırgır kuşak çizerlerden kopup kendi çizer kuşağını kendisi yetiştirdi .	I
De Gaulle , ABD ' nin örgütteki güçlü ve rolünü kendi algısıyla bu ülke ile Birleşik Krallık arasındaki arasında ki özel ilişkiyi protesto etti .	I
Ayrıca ISDN sayesinde görüntülü görüntü lü telefon , arayan numarayı görme , görüşme süresi , kontör sayısını öğrenme , video konferans vb .	O
Normal ligi üçüncü bitiren Trabzonspor , sadece o sezon uygulanan Süper Final ' e kaldı ve burada da üçüncülüğünü korudu .	O
Bu dinamizm de tasvir resimde edilmelidiredilmeli dir .	I
Olimpiyat programında bayanlar sadece yol yarışlarında mücadele eder .	O
Ayrıca timsahın önemi ülkede mevcut olan madeni paraların üzerinde gösterilmesi ile de ifade edilmektedir .	O
İçinde pelit denilen vardırvar tohumu dır .	I
Bir dişi , defada bir 4-8 kadar yumurta bırakabilir .	I
Ancak bir kere Palpatine O ' nu zayıf noktasından yakalamıştır .	O
Yapı mühendisliğinin bir alt koludur kolu dur ve kendi alanında yapı mühendisliğinden daha kapsamlı kapsam lı incelemeler yapar .	O
Kapnikaria , Aziz Theodoros gibi Bizans üslubunda , taş ve tuğla almaşık duvarlı küçük kiliseler bu dönemin beğenisini yansıtır .	O
Şarap amforaları , Attika ölçüsüne göre 39 litredirlitre dir .	O
Ticaret alanı ve özellikle iş yerlerinin ilgili yönetimiyle konularda , tüm dünyada kullanılmak üzere hazırlanmıştır .	I
Balık , Bangladeş ' in en önem önemli li ihraç ürünlerinden biridirbiri dir .	I
Temel etki serotonin seçici hormonunun geri alımına bağlıdır .	I
Uluslararası Gökbilim Birliği ' nin ( IAU ) , Venüs üzerindeki üzerinde ki yüzey şekillerinin adlandırılmasında uyulmasını önerdiği kurallar şöyledirşöyle dir :	O
Çünkü filminde senaryosunun İngilizce versiyonu filmin başlangıç tarihi 1966 sonbaharına bile yetişememişti .	O
Helenistik Dönem ' de İskenderiye , Rodos , Bergama ve Efes kentlerinden her biri 100 binin üstündeki üstünde ki bir nüfusa eriştiler .	O
Fakat askeri bir darbe ile 1955 ’ te devrilmiş , uzun seneler sürgünde yaşamış ve bilahare 1973 dönerek ’ te devlet başkanı olmuştur .	I
Ramuscello olaylarının Casarsa ’ daki Casarsa ’ da ki yankıları çok büyük oldu , Pasolini kendini aklamaya çalışırken her yitirdi şeyini .	I
Amerikalılar millî spor olarak benimsedikleri basketbolu , 1904 Yaz Olimpiyatları ' nda kulüp takımları arasında maçlar düzenleyerek , Olimpiyat Oyunları ' na katılan tüm ülkelere tanıtmışlardırtanıtmış lardır .	O
Osman Nihat Şen yaptığı açıklamada sözlüğün , yasaklanacaklar listesine yanlışlıkla belirtmiştir eklendiğini .	I
Kaleye Almanya millî takımı kalecisi Harald Schumacher alındı .	O
Güneş ' i dürbün gibi ışığı yoğunlaştıran optik cihazlarla izlemek eğer UV ışınları filtre edecek uygun bir filtre yoksa yok sa çok zararlıdırzarar lı dır .	O
Diğer bir önemli önem li kütüphane olan Belgrad Üniversitesi Kütüphanesi ' ne ek olarak kent , Ulusal Tiyatro ve Madlenianum adlarında iki opera binasına sahiptirsahip tir .	O
Yıllardır Yıllar dır Karadeniz Bölgesindeki Bölgesinde eki kanser vakalarının artışına dikkat çekmek için uğraşan Volkan Konak , bölgeye Kanser Araştırma Hastanesi kurulması için mücadele etmektedir .	O
En büyük sorunların başında kıskançlıkla nasıl baş edileceği gelir .	O
1950 ' de Goslar ' da yapılan CDU 1 .	O
Angola ' da yaşanan iç savaş 30 yıl sürdükten sonra 2002 ' de ermiştir sona .	I
nedenle Bu sosyalist Menşevikler , kapitalizm oluşmadan evvel sosyalist devrim isteyen Lenin ’ in komünist Bolşeviklerine karşı çıkıyorlardı .	I
uzun Nihayetinde uğraşılar sonucu çıkardığı Ağlama Bebeğim albümünü 1984 yılında yayınladı .	I
Feminizm kavramı ilk olarak sosyal filozof Charles Fourier ( 1772 – 1837 ) tarafından ortaya atılmıştır .	O
Y. : The Franciscan Institute ) Politik çalışmaları ise 1940-97 yılları arasında yayımlanmıştır ( H. S .	O
Dış elektromanyetik alan olmadığı zaman oldukça yaklaşımlar iyi verir .	I
Oldukça güçlü bir taraftar topluluğuna sahip olan takımın en büyük kozu oynadığı deplasmanlarda desteğini veren taraftarıdırtaraftarı dır .	O
Her akıncıya 5 asker düşmesine rağmen , üstün bir gayretle Macarlar bozguna uğratıldı .	O
7 Temmuz 1940 , Liverpool ) , müzisyen İngiliz .	I
Ancak 1995 ' ten 2005 ' e kadar Afrika ' nın ekonomik büyümesi ortalama % 5 ' tir .	O
Bu sırada İçişleri bakanı olan Ali Kemal Bey bir genelge yayımlayarak Mustafa Kemal ' in iyi bir asker olduğunu ancak İngiliz baskısı sonucu görevinden alındığını ifade etmiştir .	O
Albert Einstein , özel görelilik ve genel görelilik kuramları ile iki yüzyıldır yüzyıl dır Newton mekaniğinin hakim olduğu uzay anlayışında bir devrim yaratmıştır .	O
Son yıllarda , İngilizce hemen hiçbir hemen devlet kurumunda kullanılmamaktadır .	I
O yeniden zamanlar evlendi ve 1985 yılında öldü .	I
Turne bitince Dire Straits yıllarca sürecek bir boşluğun içine düştü .	O
Mayıs 1991 günü etti intihar .	I
Fakat çeşitli Alman fizikçilerinin yardımlarıyla 1919 yılında İngiltere ’ ye dönüp araştırmalarına başladı .	O
Wilson ' ın sololarında sergilediği zerafet ve intizam dinleyicileri unsurların etkileyen başında yer alır .	I
Kıymetli metaller , alkali koşullarda siyanür seyreltik çözeltisinde çözündürülür .	I
Bu hareketlerinin ayak sadeliği kol ve vücut figürleriyle süslenerek dans hareketleri zenginleştirilir .	I
Bu hizmet daha sonra 2008 yılında Google Site Araması olarak isimlendirilmiştir .	O
Daha küçük band genişliğine sahip olan BRI hizmeti küçük ofis ve ev kullanıcıları için uygun olurken daha yüksek band genişliğine sahip PRI , kurumsal çözümlerde kullanılmaktadır .	O
Darbe yapacaksanız şimdi yapın . ' cümleleri oyunun metninde yokturyok tur .	O
Frigler Urartularla birleşerek Asurlulara karşı savaştılarsavaş tılar .	O
Babası oğlu da Süleyman için Bolu sancağını istedi .	I
Büyük yazılımların hızlı bir şekilde prototiplerinin üretilmesi ve denenmesi gerektiği durumlarda da C ya da C + + gibi dillere tercih edilir .	O
Şanlıurfa tarım olarak verimli topraklara sahiptirsahip tir .	O
Ethernet yerel iletişim ağı altında sistemleri birbirine bağlayan bir tür kablolama ve sinyalleşme biçimidirbiçimi dir .	O
Bu gözlemlerden etkilenen şarkiyatçı Percival Lowell 300 mm .	O
çalışmalarının Yönetmenlik dışında senaryo , kurgu , post-prodüksiyon , müzik direktörlüğü ve oyunculuk deneyimleri de yaşamıştır .	I
Kanun üzere cebeliler ile askeri bin olur .	I
1928 yılında E Richard .	I
Lukasiewic üç değerli mantık sistemi geliştirmiş , Reicheinbach olasılık mantığı adıyla sonsuz doğruluk değerli mantık sistemini kurmuştur .	O
Bunlar ne değişir ne de yok olur , yani başlangıcı sonu ve yokturyok tur .	I
Güney Afrika ' nın Pietermaritzburg şehrinde ( 1893 yılında trende birinci mevkiden atıldığı yer ) bir anıt heykeli heyke li bulunur .	O
Mısır hükümetlerinin , büyük bir tepki odağı haline gelen antlaşmayı değiştirmek için İngilizlerle yürüttüğü görüşmeler , Sudan sorunu nedeniyle çıkmaza girdi .	O
Türklerin MÖ 4. beri yüzyıldan güreş yaptıkları bilinmektedir .	I
Guaranin , kafeinin yakın akrabasıdırakrabası dır .	O
Tipik olarak en soğuk aylar Aralık , Ocak ve Şubat ’ tır , ama son yıllarda yaz sıcaklıkları ortalamanın üstünde bir çizgi seyretmektedir , ör .	O
Sıcak ve soğuk akıntıları , coğrafi yükseklik gibi nedenler bu alanda belirleyici olabilmektedir .	O
Böylece Yılmaz Güney ' in Yol filminin ardından ikinci kez bir Türk filmi bu ödülü kazanmış oldu .	O
tevbe-i Tevbeye nasuh olsun .	I
Yeni şehir kara , hava demir ve yollarıyla Türkiye ' nin dört bir yanına bağlanmış önemli önem li merkezlerden biri haline gelmiştir .	I
Fiji ' deki Fiji ' de ki en yüksek bina , on dört katlı kat Rezerv lı Bankası binasıdır binası dır	I
2013 yılında yayınlanan Pardus 2013 sürümü beraber ile Debian tabanına geçilmiştir .	I
Bu diller Pascal ' a benzerler ve ayrıca nesneye yönelik programlamayı da desteklerler .	O
Devletlerin hangi coğrafyada egemenlik kurdukları ya da ticari ilişkilerinin nereye kadar uzandığı yine bulunan sikkelerle anlaşılabilmektedir .	O
Gana çok uluslu ulus lu bir devlet yapısına sahiptirsahip tir .	O
Ülkede AM 2 , FM 12 ve kısa dalga 0 yayınlarıyla radyo sistemi bulunmaktadır .	O
Ayrıca devam eden Konya Hızlı hattı tren tamamlandığında ise Eskişehir-Konya arası seyahat süresi 1 saat 26 dakikaya inecek .	I
Bu havalimanı ülkenin emtia ve yolcu ulaşımında en yoğun trafiği merkezidir üstlenen merkezi dir ve Paris ' i dünyanın hemen hemen tüm büyük kentlerine bağlar .	I
1877-1878 yılları arasında yaşanan ve 93 Harbi olarak bilinen savaşın ardından şehir kırk yıl kadar Rusya ' kontrolünde nın kaldı .	I
Bu inorganik sülfürlerini suda çözünürlüğü çok düşük düşüktür tür ve bunların çoğu minerallerle ilişkilidirilişkili dir .	I
Böyle durumlarda , boru düzmüş gibi hesaplanır ve gerekli minimum eğime % 50 eklenir .	O
Komut satırında ve kullanıcı arayüzünde çalışacak şekilde tasarlanmıştır .	O
Eğitim esnasında çeşitli ödevler , projeler ve sunumlar hazırlanır .	O
Bauhaus ' taki Bauhaus ' ta ki ilk öğretmenler sanatçılardı .	O
Noam her zaman siyaset ile ilgilenmiştir ve onu bilimi dil alanına çeken şeyin siyaset olduğu söylenir .	I
Aynı yolculukta , coğrafi canlıların dağılımı ve fosiller üzerine yaptığı dikkatli gözlemler sonucunda , türlerin birbirine dönüşümüyle ilgilenmeye başladı ve 1838 ' de doğal seçilim fikrini geliştirdi .	I
Yazları Hakîm Kutbeddin , Kalenderhâne ve Ebussuud mekteblerine sibyan devam etti .	I
Ülkenin başkenti Maputo ' dur .	O
Bu konser Türkiye ' de biletli bilet li olarak en yapılan kitlesel konser olarak tarihe geçti .	I
Bu yazıtlar ; Kağan Göktürk ' ı Bilge Kağan , Kül Tigin ve Vezir Bilge Tonyukuk adlarına yazılıp , dikilmiştir .	I
Fakat yine de “ Bu tür düşüncelerin temeline düşüncesiz düşünce siz özür inşa etmek aptallık olur . ” dedi .	O
Şarkıların , suratlarının ortasına fırlatılması ” gerek	I
Kastamonu köy sayısı bakımından Türkiye ’ de en fazla köye sahip ikinci il konumundadırkonumunda dır .	O
Boğaziçi Özellikle sırtlarında yoğunlaşan kent koruları İstanbulluların en uğrak mekânlarındandırmekânlarından dır .	I
Bu olay , doğru akım kaynağının artı ve eksi kutuplarının yer değiştirmesiyle aksine çevrilebilir .	O
Başka bir kaynakta bisiklet yarışları ; yarışları yol , velodrom ( pist ) , ve bisiklet krosu olmak üzere başlıca üç biçimde düzenlenir .	I
yüzyıl başlarında İmparator Hadrianus ’ un sevgilisi Antinoos ’ un doğum yeri olması nedeniyle önem kazanan kent daha sonra Hadrionapolis olarak adlandırılmaya başlandı .	O
Yuvaları açık alanlarda toprak ve üstündedirüstünde dir .	I
Bu durum , yargıya eleştirel mali bir bağımlılık yarattığından güçler ayrılığının temelini çürütür .	O
Zazacanın bütün Zazalar tarafından ortak kullanılan bir alfabesi henüz yokturyok tur .	O
Bolvadin , Anadolu ' nun en eski yerleşim yerlerinden biridirbiri dir .	O
Transparency International adındaki adında ki kurum Kanada ' yı ahlaki ahla ki yozlaşmanın en az olduğu 12 .	O
En büyük ve ünlü Fransız yazarlardan biri kabul edilir .	O
Fırsat başına bulunca kazmayla vurmak suretiyle ağır şekilde yaraladı .	I
Musa , melekul mevt e ’ tokat atıp bir gözünü çıkarır .	I
Bu nedenle her yıl 28 Ağustos günü Atatürk ’ ün Devrekâni ’ ye Gelişi Kültür ve Sanat Haftası olarak törenlerle kutlanmaktadır .	O
Bu yenilgiden topraklarındaki sonra topraklarında ki siyasal ve askeri gücünü büyük ölçüde yitirdi .	I
Birinci sınıf ise kalır mescitte .	I
1624 ' te Safeviler ' in geçici işgaline uğrayan padişah şehir IV .	I
1957 – 1960 yılları arasında Türk Deniz Kuvvetleri Komutanı olarak görev yapmış olan Korutürk , 1973 – 1980 yılları arasında Cumhurbaşkanlığı görevini sürdürmüştür .	O
Diğer taraftan biçim birimlerin kelime birimlerine gelişimi çok azdır , hatta hesaba katılmamaktadır .	O
Resmî açılışı Temmuz 26 2002 tarihinde 10 .	I
Şehirde oranı yaşayanların 2015 verilerine göre % 54,4 olan ülkede , nüfusun yıllık artış oranı 2016 tahmini verilerine göre % 2,58 düzeyindedirdüzeyinde dir .	I
1978-79 sezonunda 1110 dakika gol Şenol yemeyen Güneş , Türkiye rekoru kırdı , dünyada ise 17 .	I
Fakat General Abdüsselam Arif yeni lider oldu ve genelinde ülke komünist avı başlatıldı .	I
Stadyum C90 açısına görüş sahip olacak şekilde tasarlanmıştır .	I
Maxwell ' in bilime katkıları Isaac Newton ve Albert Einstein ' ınkilerle eşdeğer görülür .	O
Finlandiya Kış ise Savaşı ile aksak bir barışa sahip ve kaybettiği toprakları geri almak ister bir durumda idi .	I
en Dünyanın değerli zümrütleri burada çıkarılır .	I
6-12 Mayıs 1936 tarihleri arasında öncelikle Musiki Muallim Mektebi öğrencileri sınavdan geçirilerek , kimileri tiyatro , kimileri müzik de bölümüne alındı .	I
Sorgun ağacından kalkanları , mızrakları ve dizlikleriyle Driller , Karadeniz ' in en savaşçı kabilesi olarak tasvir edilmiştir .	O
En son 2011 Mısır Devrimi ile 32 yıl Mısır ' ı yöneten Hüsnü Mübarek gitmiştir ve ülke demokrasiye geçiş sürecine başlamıştır .	O
Günlük giyimden ayrılan ve zeybek yaşamında rahat hareket etmeye yarayan türü giysi ve silahlar kabul görmüştür .	I
Artık bir kalmış avuç takipçileriyle birlikte Güneydoğu Çin ' deki Çin ' de ki Jinggang dağlarına gitti .	I
Şekil 1 ’ de termoelektrik aygıtlara şematik olarak bir örnek gösterilmektedir .	O
İlçede aile ziraatinin yanı sıra tarımsal amaçlı sulama kooperatiflerinin sayılarında da artış olmaktadır .	O
Gürcistanla yapılan anlaşma gereği pasaport olmadan havaalanı kullanılabilmektedir .	O
Önemli Önem li spor tesisleri : Yüksekova İlçe Stadyumu ( 5.000 ) , Hakkâri Kapalı Yüzme Havuzu ( 100 ) ve Mergabüt Kayak Merkezi .	O
2011 ' de bazı Afrika ekonomileri en hızlı büyüyen ekonomilerden bazıları olmuştur .	O
Luftwaffe , daha harekâtın itibaren başlarından Stalingrad üzerinde hava hakimiyeti kurmuştur .	I
Dünya Savaşı ' nın ardından Rus işgalinin pazarla kalkmasıyla bağlantısı kesilen şehrin ekonomik yaşamı 1950 ' lere dek süren durgunluğa girdi .	I
1989 yılında fırlatılan Galileo uzay aracı , bir yörünge aracı ve bir atmosferik sonda olmak üzere iki ayrı birimden idi oluşmakta .	I
Ancak bu ekleşebilir de .	O
Parmağındaki Parmağında ki sorun nedeniyle ara sıra dinlendirilen KB24 , bu kez uzatmalarda de Milwaukee Bucks ' a karşı attığı basketle sahadan galibiyetle ayrıldı .	I
BTC Hazar Azerbaycan Denizinin tarafında bulunan Azeri-Çırak-Güneşli petrol sahalarında bulunan petrolün en ekonomik şekilde batı pazarına ulaşmasını sağlamaktadır .	I
Burada yaşayan yönetici seçkinler ve çevreleri için zanaatkarlar , köleler ve kentin savunmasını yapan askerler merkezlere bu toplanmıştı .	I
Roma Klasik ' da cumhuriyetçi fikirler Atina ' dan alınmıştı .	I
Yıllık 113,6 milyar dolarlık dolar lık Gayri safi millî hasıla ile kıtanın en büyük beşinci iktisadına sahiptirsahip tir .	O
Cevat Şakir Kabaağaçlı veya tanınan adıyla Halikarnas Balıkçısı ( 17 Nisan 1890 , Girit 13 –	I
Bu gelişmeye verilen öneme paralel olarak ; tarım alet ve makineleri üretiminde aktif olarak görev alacak ara elaman olan bu meslek elemanlarına özel sektörde istihdam olanakları artacaktır .	O
Birkaç defa el değiştirdikten sonra Tapınak Şövalyeleri ' nin eline geçen 1268 kale yılında Baybars tarafından kuşatılarak zapt edildi .	I
Ulaştırma esnasında bu adresin ağ adresi çözümleme aygıtı tarafından değiştirilebileceğine dikkat edin .	O
Yeniçeriler ' in adaya yerleşmeleri ile Antik Çağ ' dan beri ilk kayda değer nüfus değişimi yapılmıştır .	O
Düzenlilikler , “ Zifonun / Hoffmann / Strecker “ ( 1997 : 443ff . ) gibi araştırmacılarda tasvir edilir .	O
Zebec , Bayern ' in agresif futbolunu , daha disiplinli bir tarza çevirdi ve 1969 yılında Almanya tarihinin ilk dublesini yapıp hem ligi hem de kupayı kazandılar .	O
Bu morfolojinin sağladığı yüksek yözölçümü-hacim oranı bu bakterilere az besinli ortamlarda bir avantaj sağladığı öne sürülmüştür .	O
Satranç , MS 6. Hindistan yüzyılda ' da ortaya çıktı .	I
Nümayiş ve yuva yapma sonbaharda da tekrarlanır .	O
Evliliğinin ikinci bir yılında kızları oldu .	I
Bu dönem Sex Pistols ve The Damned gibi grupları punk Barrett ' ın kendilerine prodüktörlük yapmasını istedi ama Barrett bu çağrılara olumsuz yanıt verdi .	I
Enerji , enerjinin korunumu yasasına dir tabidirtabi .	I
Bu olasılığın geçerli olması helyumun durumunda sıvı hidrojen tabakaları içinden geçerek manto ve çekirdek arasında ayrı bir katman oluşturması beklenir .	I
Dünya ' nın manyetik alanı atmosferini , Güneş rüzgârı ile etkileşime korur girmekten .	I
ve 17. yüzyıllardaki yüzyıllarda ki Babürlü Türk idaresi Hindistan ’ da İslamiyet ’ in yayılışında etkili olmuştur .	O
Asbest , akciğer kanseri de dahil olmak üzere çeşitli akciğer hastalıklarına neden olabilir .	O
Temmuz 2006 ' da Türkiye ' nin ABD ' ye PKK kampları konusundaki konusunda ki tepkileri zirveye çıkmıştır .	O
Beyşehir , Konya ilinin bir ilçesidirilçesi dir .	O
Kartal ’ da ortalama oturma süresi 17,22 yıldıryıl dır .	O
Rusya Federasyonu 9 zaman dilimine ayrılmaktadır .	O
Bu için ay kasım adının sebebi budurbu dur .	I
Böylece , bu ülkelerde her beş yetişkinden yetiş kinden birisi evrimden ya habersiz ya da bu konuda kararsız karar sız gelmiştir hale .	I
Bolu ili nüfusu : 303.184 ' dür .	O
William bu keşfine ışınım kızılötesi adını verir .	I
Anadolu , ilk Hristiyanlığın doğduğu ve geliştiği topraklardan biridirbiri dir .	I
Bilindiği kadarıyla ilk olarak Hitit olan egemenliğinde Afyonkarahisar toprakları , sonra sırası ile Frigya ve Lidya egemenliğine geçti .	I
Kadınlar Futbol 3.ligindeki 3.liginde ki 3	I
Yürütme erki , bakanlar kurulunun elindedir elinde dir ve bu kurula ülkenin cumhurbaşkanı başkanlık eder .	O
Bu süreçte içerisinde ülke yaşanan şiddet olayları ve kuzey ve güney olarak fiili bölünme ekonomide hasara yol açmasına rağmen UEMOA bölgesinin hala en gelişmiş ekonomisine sahiptirsahip tir .	I
Üstat derecesi , Masonluğun en üst derecesi olarak kabul görür ve localarda Üstat derecesinin üzerinde herhangi bir derece ne konuşulur ne de bulunur .	O
Bu dört girişimin hepsi de Girard ' ın ifadesine dayanmaktadır .	O
ve 16. yüzyıllarda Batı ve Kuzey Avrupa ' da feodalizmin çöküşüyle birlikte kent devletleri güçlerini kaybetti , merkantilizm düşüncesi ve monarşiler güçlerini artırmaya başladı .	O
Ayrıca şu farklı kategorilerdeki kategorilerde ki salsa birincilerine dünya şampiyonu unvanı vermektedir :	O
Emir Erdemci Barula b .	O
Bir örnek verilecek olursa ; eğer hidroelektrik bugün santrallerinden elde edilen enerjinin depolanması mümkün olsaydı , enerji sorunu büyük ölçüde çözülmüş olurdu .	I
Avrupa Birliği ' ne üye ve birliğin ve NATO gibi bazı uluslararası organizasyonların merkezlerini barındırır .	O
Ötüşü hemen hemen ördek sesine benzeyen krek-krek-krek-krek , ve pyee-pyee-pyee-pyeedir .	I
7 ya da 19 Temmuz ( Ne annesi , ne babası , ne de kendisi tam olarak biliyor .	O
Atom veya zerre , bilinen evrendeki evrende ki tüm maddenin kimyasal ve fiziksel niteliklerini taşıyan en küçük yapı taşıdırtaşı dır .	O
Diyabet ve yüksek kolesterol için testler ek yapılır , çünkü bu koşullar kalp hastalığı oluşması için risk faktörüdür ve tedavi gerektirebilir .	I
Meclis , 27 Nisan 1909 ' da II .	O
Günümüzde hayatın önemli önem li bir parçası haline gelen İnternet , HTTP sayesinde her türlü sorunsuz bilgiye erişimi kolay kılmaktadır .	I
Acımasızlığıyla şöhret kazanan kuzeni Transilvanya prensi Stephen gibi Elizabeth de çocukluğundan itibaren ani öfke nöbetleri geçirmekteydigeçirmekte ydi .	O
Donanım Sistemi Mimarisi donanım aygıtlarının ( G / Ç , Bellek , MİB v.s. ) bağlı olduğu alt sistemi oluştutur .	O
Diğerleri Bâb-ı âsafî ve kalemleri ile Bâb-ı defterî ve kalemlerinden meydana gelmektedir .	O
yüzyılın 19. ortasından beri düzenli satranç turnuvaları yapılmaktadır .	I
Bu düşünceyle sosyalizmin temelini atan ve sosyolojinin kurucusu olan Saint Simon hakkında bir eser kaleme aldı ancak basacak yayınevi bulmakta zorlandı .	O
Daha sonra kuantum teorisi doğrultusunda Niels Bohr , Bohr atom modelini ortaya attı ve elektronların belli yörüngelerde bulunabildiğini ve bunun Planck sabiti ile ilgili olduğunu ifade etti .	O
Hacı Giray Han ' ın de türbeleri vardırvar dır .	I
“ Dikkatli olunuz ! ” boş sözü bir belki tehdit veya belki de bir nasihat olarak hissedilebilir .	I
Kafein , vücut da kortizol hormonlarının salgılanmasının artması ve kandaki kanda ki adrenalin miktarlarının yükselmesi ile performansa etki ediyor .	O
değişimi Dil ayrıntılı ayrıntı lı olarak dilin gereksinimi doğrultusunda kendiliğinden oluşur .	I
2011 yılında gerçekleştirilen son resmi sayım sonuçlarına göre sahip olduğu nüfus göre yoğunluğuna bağımsız ülkeler arasında son sıralarda yer almaktadır .	I
Geleneksel Japon kültüründe kadın-erkek ayrımı yoğun olarak vardırvar dır .	O
Büyük bir marinası ve parkı vardırvar dır .	O
Türkiye ’ de Alevilik denildiğinde ilk akla gelen isim BektâşîliktirBektâşîlik tir .	O
Sahanın sahip olduğu bu rekreasyonel potansiyelin ve doğal güzelliklerinin korunması amacıyla hektarlık 3766 kısmı 1994 yılında Millî Park kapsamına alındı .	I
Bundan sonrası ise yeniden bir dengenin kurulması girişimlerine , Avrupa ' da yeni blokların ortaya çıkmasına ve bunların birbirleriyle çatışmasına yol açmıştır .	O
1993 ' te bu üç albüm Crazy Diamond box set ' i olarak piyasaya sürülmüştür .	O
Ayrıca yeni kendisinin hükûmette Harbiye Nazırı ve Başkumandan Vekili olarak görevlendirilmesini istedi .	I
Çok sayıda okul , hastane , cami , kütüphane gibi devlet kuruluşları tarafından PKK saldırıya uğramıştır .	I
Şehrin 65 kilometre kuzeybatısında ilçesi Ergani yakınlarında yer alan Çayönü Tepesi kazılarında , dünyanın en eski köyü bulunmuştur .	I
Özellikle Kaymaklı Kaymak lı lokumu son derece popülerdir ve sultan lokumu`da denilmektedir .	O
Küçük çaplı direnişlere rağmen Mevlây Hasan ' ın hükümdarlığındaki hükümdarlığında ki Tunus , Ağustos 1534 ' unda alındı .	I
1996 yılından beri millî takım formasını giymektedir .	O
Orgonon ' da ise sadece üç akümülatör vardı ve FDA görevlilerinin bunları imha etmeye yetkileri yoktuyok tu , sadece imhanın gözetlenmesi ile yetkilendirilmiştiler .	O
İtalyan gökbilimci Giuseppe Colombo bu sürenin Merkür ' ün yörünge periyodunun 2 / 3	O
Clausewitz ilk muharebeye 13 yaşındayken yaşında yken girdi .	O
Tıp uygulamasında iç uyum oluşturulması yönünde yin ile yangın dengelemesine odaklanır .	O
Geçiş yaşayan ve gelişen ülkelerin pek çoğunda yargının bütçesi neredeyse bütünüyle yürütmenin denetimindedirdenetiminde dir .	O
ve Kolordu onun gerisindeki gerisinde eki Alman 16 .	I
Birlik Sovyeti tüm halkın nüfusunun eşit biçimde temsilci seçtiği bir yasama organıydı ( 300.000 kişiye bir temsilci ) .	O
Kendisi hakkındaki hakkında ki bilgiler çok kısıtlıdır ve çoğu söylence ve dedikodudan ibarettiribaret tir .	O
Farklı işaretli sayıların bölünmesi aynen bölünür ve işaretleri hep negatif olur .	O
Sargon hanedanının modeli yönetim mode li tüm Orta Doğu medeniyetlerini etkilemiştir .	I
Hiçbir yardım alamayan Estergon Kalesi kahramanca direnmesine rağmen , üstün sayıca olan Avusturyalılar ' a teslim olmak zorunda kalmıştır ( 2 Eylül 1595 ) .	I
Biçim açısından Erasmus , yapıtını kaleme alırken daha önce yapıtlarını çevirdiği Lukianos ve Libanios ’ tan da esinlenmiştir .	O
Pontus Kra Kralı lı VI .	I
Sovyetler Birliği ' nin son döneminde 7 Aralık 1988 tarihinde Leninakan ( zamanımızda Gümrü ) ve Spitak şehirlerinde 6,9 magnitüd büyüklüğünde bir sarsıntı yer aldı .	O
Mustafa Kemal Atatürk ’ ün 23	O
Birçok yarasada olduğu gibi yönlerini çok yüksek frekanslı sesler çıkarmak ve bunların yansımalarını dinlemek suretiyle bulurlar .	O
1995 yılının Ekim ayında , hem koalisyondaki koalisyonda ki görevinden , hem aktif de siyasetten ayrıldı .	I
Günümüzde reenkarnasyonu kabul eden birçok hıristiyan kurum ve mezhep bulunmaktadır .	O
Gelişen iç ve dış olaylar , İttihat ve Terakki ' ye karşı bir muhalefetin olgunlaşmasına ve 13	O
Denizli , Voleybol bölgesel liglerine en çok takım veren illerden biridirbiri dir : Kadınlar 9 , erkekler 11 takım .	O
Kızkardeşine yazdığı mektupta kalıcı olacak portreler yapmak istediğini ve fotoğrafik gerçekçilikten çok rengi kullanarak duyguları ve karakteri yakalamaya çalışmak istediğini yazmıştır .	O
Adını , içinde tuz ve jips bulunan , çoğunlukla kızıl renkli , kumlu-killi topraktan almaktadır .	O
Her Sovyet kendi etkinlik alanında en yüksek otoriteye sahiptir sahip tir ve ’ Sovyetler in tümü tek bir devlet otoritesi sistemi oluşturur .	I
Projesine mali kaynak bulabilmesine rağmen tamamlayamamıştır .	O
Bu araştırma alanlarının bazılarında önemli önem li sonuçlar elde edilmiş olsa da henüz insan zekâsının tam bir simulasyonundan söz etmeye imkân yokturyok tur .	O
Zaman içerisinde bu topluluğu terkeden , topluluktan çıkarılan ve sonradan geri kabul edilen ülkeler olmuştur ( Bkz .	O
Oldukça büyük ve ağır bir nesne olan fullreneler yaklaşık 720 u kütlesine atomik sahiptirsahip tir .	I
Zeki Müren bu şarkıları plaklara da okumuştur .	O
1879 yılında ilçe olmasıyla coğrafi durumu tespit edilmiş olmaktadır .	O
Bu arada Bakunin ve Kropotkin , eksiksiz ve evrensel nitelikte olduğunu düşündükleri bir eğitim sistemi ortaya koyarak Proudhon ' un düşüncelerini geliştirdiler .	O
Buna göre de yeniden doğuş olamazdı .	O
Jupiter ' in ağırlık merkezinden uzaklaşarak yükselen gaz kütleleri sahip oldukları açısal momentumu koruyarak gezegenin hızının dönüş gerisinde kalırken , alçalan kütleler hızlanırlar .	I
Ancak hareket halindeki halinde ki herhangi bir yük , yaratmaya akım yeter .	I
Azerbaycan , Türkmenistan , gibi Özbekistan Türk ülkeleri bağımsızlıklarını ilan ettikten sonra Latin Alfabesine geçmişlerdir .	I
Avrupa ' da kaza yollarda ile öldürülen hayvanlar arasında ağaç serçeleri ön sıralarda gelmektedir .	I
Dolayısıyla artık , eşikleme , paketlerin tam kablo hızında yollanmasına olanak verecek şekilde donanımsal olarak yapılmaktadır .	O
Rusya ' nın Brest-Litovsk Antlaşması ' nı imzalamasının hemen ardından İtilaf Devletleri , anti komünist güçlere destek amacıyla başarısız bir askeri müdahalede bulundularbulun dular .	O
Vezir-i Azam Ali Paşa ' nın kardeşi Ahmet Şehzade ' i tuttuğunu bilen Şehzade Korkut bu tayinle tahttan uzaklaştırıldığının farkında idi .	I
Sonra 1438 ' de II .	O
1970 ’ li yıllarla birlikte dış teşkilatta görevli memurları hedef alan planlı ve organize Ermeni terörizmi yaşanmıştır .	O
Onlara göre görülebilmesi için Allah ' ın bir cisme sahip olması gerekir ki İslâm inancının tevhid kaidesine göre bu imkânsızdır .	O
ABD ’ nin uzay mekiği tekrar tekrar giren yörüngeye başarılı fırlatmalarda kullanılan tek uzay aracıdıraracı dır .	I
Linux ve çoğu GNU yazılımı GPL ( Genel Kamu Lisansı ) altında lisanslıdır .	O
Omurganın çeşitli parçalarına âit omurlar arasında büyüklük ve şekil bakımından bâzı farklılıklar göstermekle berâber benzer ve hepsinde olan ortak özellikleri de vardırvar dır .	O
Fenerbahçe ile son sezonu 2006-07 oldu sezonu .	I
kez All NBA 1 .	O
Eskişehir Anadolu Havaalanı ' na 25 Temmuz 2005 ´ te Brüksel ´ den ilk sefer yapılmıştır .	O
Bu yerine geçmeden ötürü diğer olaylardan bağımsız ortaya çıkan bir “ Ben ” tanımı oluşur .	O
Bir ilaca karşı reaksiyon meydana gelme sıklığı , kısmen ilacın kişiye ne sıklıkta verildiğine ve kısmen ilacın vücut içerisindeki içerisinde eki fonksiyonuna bağlıdır .	O
Ardından paranın üstüne , değişim değerinin resmen onaylanması anlamına gelen yönetici ya devlet da işaretleri işlenmeye başlandı .	I
Kulenin iç duvarında 23 Nisan 1920 tarihinde Türkiye Büyük Millet Meclisi ' açılışını nin temsil eden bir kabartma yer almaktadır .	I
Güneş döngüsü ilerledikçe Spörer yasasının açıkladığı gibi Güneş lekelerinin sayısı artar ve ekvatora doğru yaklaşır .	O
Gelişen teknoloji ile , Audi dünyanın en gelişmiş motorunu kullanmaya başladı .	O
( BB Erzurumspor ve Narmanspor )	O
Yapay yuvaların üreme kullanılması başarısını % 45.9 ’ dan % 62.9 ’ a çıkarmıştır .	I
Bu yeni sırıklar , bu dalda beklenmedik bir gelişme sağladı .	O
Sonrasında Yeni Çarşı adıyla modern çarşısı belediye yapılmış ve merkez yeniden düzenlenmiştir .	I
Buna karşın başlarda hava savunma üstlendiler görevi .	I
Yapılan araştırmalar da bu görüşü kanıtlamıştır .	O
Peşindekilerin Peşinde kilerin tümü koruluğu araştırırken nehrin aşağısındaki aşağısında ki evine doğru giden bir adam Temuçin ’ i yattığı görür yerde görmez tanımıştı .	I
Ancak bu sadece uzaktaki uzakta makinede ki daha önce hiç kimlik kanıtlaması yapılmadıysa geçerli olur .	I
Bunun halkaların içerdiği parçacık yoğunluğunun olduğu kadar , parçacık boyutlarının ve kimyasal dağılımının bileşenlerin da değişmesine bağlı olduğu sanılır .	I
ön Bunun koşulu da bilgisizliğin bilincinde olmaktırolmak tır .	I
1990 ' larda belediye olan Bahçeköy Beldesi 2008 yılında fesh olarak Sarıyer ilçesinin mahallesi oldu .	O
Nazi rejimi sırasında öldürülen eşcinsel erkek sayısının 50-100 bin , eşcinsel kadın sayısının ise 10-25 bin arasında olduğu tahmin edilmektedir .	O
Evden kaçmayı denemiş , üniversite değiştirmiş , diğer derslerden yine kaldığı burs için hakkını kaybetmiş .	I
Müslümanlardan müteşekkil 450 kişilik bu kafilede toplam 500 deve yükü kıymetli mallar , ipek dokumalar , samur ve kunduz kürkleri , Çin sanat eserleri bulunuyordu .	O
Sorgun ilçesi açısından toponimi incelendiğinde Osmanlı ve o dönemdeki dönemde ki Türk Dünyası kaynaklarında açıklamalar yazılmıştır .	I
Elealı Zenon , hocası Parmanides ' in akılcılığını daha götürmüştür ileriye .	I
1999-2000 sezonu Terim ' in Türkiye tarihine futbol geçtiği sezon oldu .	I
Beşiktaş , Türk ekipleri arasında Şampiyonlar Ligi gruplarında ilk 5 mağlubiyet maçta yaşamayan ilk takım oldu .	I
Araban ( Arabân ) , Klasik Türk müziği ' nde bir makam .	O
M sahip kütlesine bir cisme doğru olan yerçekimi ivmesi	I
2012 yılında federal bütçedeki bütçede ki yeri % 0.48 ' dir .	O
Daha sonra , 21 Eylül 2010 ' da sözleşmenin aldığı bir değişiklikle Ulusal Çeşitlilik Biyolojik Stratejisi ve Eylem Planı ' nı hazırladı .	I
köy Bu odaları kış aylarında köylülerin bir araya geldiği sosyal bir merkez ve eğitim yuvasıydı .	I
Akut ilk menenjitte tedavi antibiyotik ve bazen antiviral verilmesiyle olur .	I
Derin dondurmaya uygunduruygun dur .	O
O tarihe kadar , bir çektirinin , bir baştardayı ele geçirmesi işitilmemişti .	O
Baykuşların en küçüğü olan cin baykuşunun oval başı gövdesine oranla iri , gözleri büyük ve dır sarıdırsarı .	I
Şu sıralar , CPU gelişmesi hızının fiziksel bariyerler dolayısıyla önemli önem li bir şekilde yavaşlamıştır .	I
Fizik kanunları esas alınarak kurulan bu modeller doğadaki doğada ki hidrolojik sistemlerin soyutlanmış benzerleri olarak düşünülebilir .	O
ayrımı Kuzey-güney Dublin alt-kültürlerinin stereotiplerinde kendini göstermektedir .	I
1911 yılında babasının kaymakam olarak görev yapmakta olduğu Giresun ' un Görele ilçesinde dünyaya geldi .	O
Intel 80286 işlemcisinin çıkmasıyla , IBM ve Microsoft OS / 2 projesi üzerinde birlikte çalıştılar .	O
Oftalmoskop , göz doktorlarının gözün içini incelemek için kullandıkları alettiralet tir .	O
Yani bu Thomas Nagel ’ in sorduğu “ ( Yarasa ) … gibi olmak nasıl şeydirşey bir dir ?	I
1900 ’ lerin başında kliniksel tıbbın gelişiminin odağını oluşturan ülkeler Birleşik Krallık ve Amerika Birleşik Devletleri olmuştur .	O
1 yıl sürmesi planlanan yörünge etkinlikleri şu konular üzerinde yoğunlaşacaktır :	O
Fenerbahçe ' ye birçok faydası dokunmuştur .	O
Budizm ' de öğretilerin ana çatısını meditasyon gibi içe bakış yöntemleri , reenkarnasyon denilen doğum-ölüm döngüsünün tekrarı ve karma denilen neden-sonuç zinciri gibi oluşturmaktadır kavramlar .	I
Atatürk Oto Sanayi Sitesi ve İkitelli Organize Sanayi Bölgesi İstanbul ' un en büyük sanayi bölgeleridirbölgeleri dir .	O
Şeyh Edebali ' nin kızını bilindiği üzere Osman Gazi ile evlendirmesi , Osman ocağı ile Hacı Bektaş arasındaki arasında ilişki ki daha anlaşılır bir hale gelmektedir .	I
İbn-i Haldun ' un dedesi , Tunus ' ta Hafsî sarayında vezirdi .	O
Google App ' lerin geniş bir kullanıcı hizmetine sunumu Thunder Bay , Ontario , Kanada ' da Lakehead için Üniversitesi 38,000 kullanıcı ile 2007 yılında gerçekleştirilmiştir .	I
Bu katman ile yardımı farklı bilgisayarlardaki bilgisayarlarda ki kullanıcılar arasında oturumlar kurulması sağlanır .	I
Gaz boruları döşendi ; gaz aydınlatma başlangıçta için kullanılıyordu ama şebeke yeterli derecede büyüyünce , gazı ısıtmak ve ocakta yemek pişirmek için kullanmak mümkün hale geldi .	I
67,1 ' i yaşamaktadır şehirlerde ( 2017 sonu ) .	I
Günümüzde Londra ve New York maratonlarına her yıl on binlerce atlet katılmaktadır .	O
Her bir bölge , bölgesel meclis tarafından yönetilmekte olup , bölgenin büyüklüğüne göre ayrıca altı ila 13 farklı seçim daha bölgesine ayrılmış konumdadırkonumda dır .	I
Pseluk ile başlayıp daha sonra da devam eden kaşenlik Çerkeslerde ciddi ve şaka kaşenlik olmak üzere iki tipte görülür .	O
Kelâmcılar ; Allah ' ın ispatı varlığının ve sıfatları kelamcılar arasında uzun tartışmalara konu olmuştur .	I
Spiral yaylar bağımsız maşa kollarıyla birlikte modern saatlerin temelidir dir temeli çünkü bunlar eşzamanlı olarak ayarlanabiliyordu .	I
Ligin son sezonu olan 2014-15 sezonunda 20 .	O
Bitkisel üretimin yanında hayvancılıkta önemli önem li yer tutmaktadır .	O
Eser , insanın ve aklın güçsüzlüğünü ortaya koymakta ve pozitivizmi , kuru akılcılığı reddetmektedir .	O
1983 yılında Devlet Tiyatroları ' nın açtığı sınavı kazanarak Adana Devlet Tiyatrosu ' nda göreve başladı .	O
Fransa , tarihî yapıtlarla dolu şehirlere , kumsallara , tatil merkezlerine , kayak alanlarına ve kırsal bölgelere ev sahipliği yapar .	O
Tüm iletilen almanakları toplamak amacıyla alıcının 732-750 saniye veya 12 1 / 2 dakika mesajı demodüle etmesi gerekmektedir .	O
Tarım ürünleri içinde yer fıstığı , buğday , soya , mısır ve pamuk çok önemli önem li bir yer tutmaktadır .	O
) Yasal olarak Hitler soyadı ile dünyaya gelen Adolf ’ un baba tarafından gelen atalarının erkek bireyleri ‘ Hiedler ’ soyadına sahiplerdi .	O
Ancak Avusturya Macaristan bu işi başaramadı .	O
Mustafa , Alemdar Mustafa Paşa ' nın Sultan III .	O
Bu etkinlik daha sonraki sonra ki “ senelerde Eşcinsel Onur Haftası Etkinlikleri ” olarak genişletildi ve düzenli hale geldi .	I
Dünya ' da ise 1950-1969 yılları arasında üretimde kalmıştır .	O
Mankalya ( Rumence : Mangalia ) , Romanya ' nın Dobruca bölgesinde , Karadeniz kıyısında liman şehridirşehri dir .	O
Bu durumda soyundan peygamber gelme ihtimali bir hayli hay li düşüktürdüşük tür .	I
Meluncan , ABD ' nin güneydoğu eyaletlerinde , daha ziyade orta Apalaşya ' nın Cumberland Gap yöresinde yaşayan bir takım toplulukları tanımlamak için kullanılan bir ifadedirifade dir .	O
Kraliçe ' nin temsilcisi Genel Vali ' dir ve genellikle emekli olmuş eski politikacılar veya diğer seçkin ülke arasından Başbakan önerisiyle Kraliçe tarafından atanır .	O
Sivri kemerlerle birbirine olan bağlanmış sütunların başlıkları oldukça sadedirsade dir .	I
pazar ( Dominica 4 Adventus Christi /	O
Askeri birlikleri şortla denetlemesi tarafından medya şiddetle eleştirildi .	I
San Marino , tamamı İtalya toprakları içerisindeki içerisinde eki Emilia-Romagna ve Marche bölgeleri arasında yer alan bir ülkedirülke dir .	O
Leon tarafından yeniden Bizans topraklarına katıldı .	O
Plummer modeli mode li izotropik dağılıma bir karşılık geldiğinden her iki tanım da açısal momentumu içermemektedir .	I
Ağrı Dağı ovasının sınırında olan şehrin güney ve güney batı bölgeleri deniz seviyesinin 900 metre üstündedirüstünde dir .	O
Bizans tarafı ise kuşatma boyunca en fazla hasarı alan St .	O
Ali Paşa bu müşkül vaziyet üzerine muhasarayı kaldırarak çekildi ve vaziyeti de İstanbul ' a bildirdi .	O
Bunların her biri , yazılmak istenen sayının gerektirdiği kadar kez yazılmış olabilir .	O
Bugün hâlâ 6-7 Eylül Olayları ' nın DP hükümeti-Özel Harp emri ve bilgisi dahilinde bir tertip olduğu , çeşitli çevrelerce ve Özel Harp Dairesi eski başkanlarından Em .	O
Yaklaşık 0,2 Güneş yarıçapından 0,7 Güneş yarıçapına kadar bulunan madde , çekirdekteki çekirdekte ki yoğun ısıyı dışarı doğru termal radyasyonla taşıyacak kadar sıcak ve yoğunduryoğun dur .	O
KKTC ' nin karasal ve denizaşırı komşuları yönlerine göre gösterilmiştir aşağıda :	I
Nüfusu son sayıma göre 50.000 dir .	O
formula _ 198 ve formula _ 199 iki fonksiyon olsun .	O
Bunun üzerine çocuklar teyzeleri Beatrice ' in yanına gitti ve Peder Francis Morgan ' ın gözetimine verildi .	O
bin 110 994 kilometrekarelik yüzölçümüyle Avrupa ' nın en büyük 16 .	I
1325 yılında kurulan kent , Tenochtitlan adıyla Aztek İmparatorluğu ' nun başkenti oldu .	O
Ülke millî takımı kurulduğu günden yana bu hiçbir uluslararası turnuvalarda başarılı olamamıştır .	I
Nüfusun beşte dördü de güney sınırına yakın yaşamaktadır .	O
İsteğe bağlı olarak içerilen genel paket ağ üzerindeyken üzerinde yken veri güvenliği için şifrelenebilir .	I
Aynı şekilde , Nuh ' un ne başka bir atası , ne kendisi , ne de Musa ' ya kadar soyundan bir başkası bir kitap yazmıştır .	O
Batı imparatorluğunun 476 yılında sona ermesi Roma ' nın yıkılışı ve Orta Çağın tarihi başlangıç kabul edilir .	I
Önleme akciğer karşı kanserine mücadelenin maliyetine oranla en etkili yöntemidiryöntemi dir .	I
Numaraların onar onar artmasının nedeni , daha sonradan araya satır ekleyebilmektirekleyebilmek tir .	O
Bunların dışında çapındaki çapında ki tekerlekler , uzun boyunca yıllar yol bisikletlerinde kullanılmıştır .	I
Anadolu ' yu divanece dolanıyorum .	O
Localarda toplam 1.847 , VIP tribününde ise 2.150 yer koltuk almaktadır .	I
Osmanlı-Rus savaşı sonrasında , sınırlar belli olmaya Amucaların başladığında bir kısmı Bulgaristan ’ da kalmıştır .	I
Bugün , İskenderun Türkiye ' nin önde gelen en büyük ilçelerinden biri olup , özellikle sanayi , deniz ticareti ve turizm alanında hızla gelişen bir şehirdir .	O
Yangının sebebi çıkış enteresandırenteresan dır .	I
Her RIR , IP uygulamaları adresi hakkında bilgi sunan genel araştırılabilen WHOIS veritabanını muhafaza eder .	I
Kökeni Çin ’ e dayanan Sutra ’ nın ilk versiyonu toplu bir üretilmiştir şekilde .	I
Bunun üzerine peş peşe San Marino Grand Prix , İspanya Grand Prix Avusturya ve Grand Prix ' lerini kazanan Michael , Kimi Raikkonen ' i yakalar .	I
Kadın tanrıça Athena ' ya sunulan armağanların birçoğunda sunu yazıtları bulunmaktadır .	O
Aynı yılın Aralık ayında sıkıyönetim ilan edildi ve Dayanışma Sendikası kapatıldı .	O
Yani metre hesabı yerine zamanı için ölçmek de , tıpkı mekânı adımla ölçmek gibi benzer bir şey olabilir .	I
Aleksandr istemek barış zorunda kaldı .	I
Roma İmparatorluğu ' nun 4. yüzyılda bölünmesiyle de 1821 ' e kadar Doğu Roma ve Osmanlı İmparatorluklarının başkenti olan Konstantinopolis tarafından yönetildi .	O
Çeşitli tarzlarda müzik yapan Vai , ağırlıklı ağırlık lı olarak solo gitar için besteler yapmaktadır .	O
Örneğin , bireyler arasındaki arasında ki varyasyonların büyük bir miktarı , bir türün yeni yaşam alanlarına hızla uyum sağlamasına izin verir .	O
Hukukî anlamda azınlıkları tanımasa da devlet , resmî kanalı TRT ' ye , azınlıkların konuştuğu çeşitli dillerde radyo ve televizyon programları yapması konusunda izin vermektedir .	O
Boğaziçi Köprüsü ' nün ilk projesini ( 1954 ) hazırlayan , ABD ' nin uluslararası mühendislik ve müteahhitlik firması Knudsen Morrison Inc.in Türkiye temsilciliğini üstlendi .	I
Bu bağlamda 1925 yılında Ankara ’ da bir hukuk okulu kurma isteği dönemin Adalet Bakanı Mahmut Esat Bey ’ in girişimi ile gerçekleştirildi .	O
Bu yıllarda Mora yarımadasında yaşamakta olan Ispartalılarla Atina Yunanları , Anadolu ' batısına nun göç etmeye başladılar .	I
Bu dönemde Kurosawa , hat ve sanatı kendo ile de ilgilendi .	I
Kale Ağrı Dağı ' nın savunmaya elverişli sarp kayalarında kervan ticaretini kontrol altında tutmak için Oğuz Türkleri tarafından 11. yüzyılda Iğdır il merkezine 36 km uzaklıkta kurulmuştur .	O
Sıvı sürtünme halinde yağlayıcıların viskozitesi ( akışkanlık ) önem kazanırken , yarı sıvı sürtünme halinde yağlayıcıların ıslatma kabiliyeti ve buna bağlı olarak kimyasal bileşimi ön plana geçer .	O
Adres-isim tanımlamalarını içeren HOSTS.TXT dosyası SRI tarafından SRI-NIC ( Stanford Institute Research – Network Information Center ) adında bir bilgisayar üzerinde tutulmaktaydı .	I
Bıraktığı başbakanlık koltuğunu ise 29 Ağustos ' ta yeni başbakan Ahmet Davutoğlu doldurdu .	O
SHP bu karara olumlu yaklaştı .	O
İsa ' nın da mensubu olduğu Yahudi toplumunu hedeflediği düşünülmektedir .	O
1998 ' de Orhan Alkaya ' nın yönetmenliğinde İstanbul Şehir Tiyatrolarında oyunda sahnelenen Savaş Dinçel , Engin Alkan , Taner Barlas ve Burak Davutoğlu rol almıştır .	I
Katerina , Tuna ordusunu takviye etmişti .	O
Benzer özelliklerdeki özelliklerde ki elementler bu silindir silin dir üzerinde düşey satırlarda gruba ayırmıştı .	O
Lisp , kullanımda olan en eski en ve güçlü programlama dillerinden biridirbiri dir .	I
Araştırma , cinsel yönelimi ya tanımlayabilen da tanımlayamıyabilen bazı karakteristikleri ölçmek zorundadırzorunda dır .	I
Tüm kastların , kendi özel yaşamlarında , yükümlü yapmakla oldukları sorumlulukları , yerine getirmeleri mutlak ( zorunlu ) yükümlülükleri ( Dharma ) vardırvar dır .	I
Ayrıca Sovyet kaynakları önemli li önem miktarlarda diğer sosyalist devletlere yardım olarak tahsis edilmiştir .	I
Örneğin seyahat gerçek özgürlüğüne anlamda sahip olabilmesi için onun seyahat etmek istemesi halinde engellenmemesi yetmeyip , bilet alabilecek maddi imkânlara da sahip olması gerektir .	I
Alex Fenerbahçe ' de toplam maçta 277 164 gol 133 asist ile adını Fenerbahçe ve Türk futbol tarihine kazımıştır .	I
Şok doku hayati ve organların yeterli perfüzyon sağlayamamasıdırsağlayamaması dır .	I
Savaşın genel çizgisi , deniz ticaret hatlarına Alman saldıran denizaltılarıyla onları önlemeye çalışan Müttefik su üstü gemileri ve uçakları arasında geçmiştir .	I
Ülkenin yüksek kesimlerindeki kesimlerinde ki yaylalarda yıllık yağış ortalaması 1.000 ml ve üzerinde seyretmektedir .	O
FAT12 Bir girdisinde bit sayısı 12 , FAT16 girdisinde 16 , FAT32 girdisinde 32 bittirbit tir .	I
Portekiz donanmasının bir geniş kuvvetle Basra körfezini kapatmak üzere yola çıktığını haber aldı .	I
Uluslararası ilişkiler açısından daha çok bağımsız ülkeler ele alınmıştır .	O
Cumhurbaşkanlığı seçimlerinin ikinci turu 10 Nisan 1932 ’ de gerçekleştirildi .	O
Böylece gölü sarp çeviren sirk duvarlarının yüksekliği 300 metreye yaklaşmaktadır .	I
Galyum elinize eriyen aldığınızda bir metaldir .	I
Bu intihar girişimi başarısız oldu ve yönetmen oldukça kısa sürede sağlığına tekrar kavuştu .	O
Bu tarz jeneratörler , Faraday ' ın 1831 yılında ürettiği disk jeneratörünün prensipleri ile hiç alakası yoktur yok tur ancak bu cihazların prensipleri hala elektromanyetik bilgilere dayanır .	O
Cengiz Han kurultayda Mukhulai ’ ı baş yardımcısı , süvari birliklerinin başındaki başında Bugurçi ki ’ yi de danışmanı olarak atadı .	I
Yapının son şeklini alması Nero döneminden ( 54-68 ) Tacitus dönemine kadar devam eden süreç içinde gerçekleşmiştir .	O
Alkol kullanımını azaltmak için reklamlar yapıldı ve hatta ve satışı kullanımına ilişkin sınırlamalar getirildi .	I
Pius Cenevre ' deki Cenevre ' de ki kilisesi Katolik hiyerasisini değiştirdi .	I
Ayrıca “ Pidgin İngilizce ” denen İngilizcenin bozulmuş ve değiştirilmiş bir şekli olan bir dil de kullanılmaktadır .	O
Sellerin açtığı bu su yollarına Arapça vadi denir .	O
Antioksidan özelliği birçok keşfedilen farklı madde vardırvar dır .	I
Elizabeth , ölümünün ardından Turing ' e kraliyet affı bahşedip , eşsiz başarılarını onurlandırdı .	O
Bahâîliğin ortaya çıkışında İran içinde toplumunun bulunduğu sosyal ve kültürel şartların önemli önem li bir yeri vardırvar dır .	I
Ama buna rağmen Hitler , partiyi kaybetmişti .	O
bakınız below Gaussian birimleri ile ilgili denklemler için .	O
Babasının adı Zeynel , annesinin adı Döndü ' dür .	O
Bu örnek tarihte icatların öyle gökten düşmediğine ilişkin bir çarpıcı örnektir .	I
Arap edebiyatında Hicri 3. yüzyıl ortalarından itibaren El-Cahız ve öğrencisi İbn-i Kuteybe ( ) sayesinde Mukaddime bir bağımsız ebedi tür haline geldi .	I
Malielegaoi , ülkelerinde yaşanmayacak 30 Aralık Cuma günü için çalışanların ücretlerinin yine de ödeneceğini , diğer yandan turistlerden ise bu günün parasının alınmayacağını açıkladı .	O
Ayrıca Pisagorcular biri çıktığında evden öfke onun uşağı olmasın diye geri dönmemesini söylerlerdi .	I
İlk Afgan-İngiliz ilişkisi , Kuzey Hindistan ’ da Peşaver probleminin çözümünde İngiliz hakemliği ile olmuştur .	O
Asıl senaryo , onların yazdığı senaryoların birleşmesi ile oluşmuştu .	O
Bilgisayar mimarisi , Donanım Sistemi Mimarisi ( HSA ) ve Buyruk Kümesi Mimarisi ( ISA ) başlıkları altında iki farklı yaklaşımla tanımlanmaktadır .	O
Savaş konusundaki konusunda ki düşünceleri , İstanbul ve Çanakkale boğazlarını kuvvetlendirmek , boğazlardaki boğazlarda ki kuvvetleri desteklemek , savaşa girmekten mümkün olduğunca kaçınmaktıkaçınmak tı .	O
7 Temmuz 1931 - ö . 2 Haziran 2009 ) , epik fantezi türünde yazan yazar Amerikalı .	I
Böylece Plüton-Charon sistemindeki sisteminde tutulmalar ki sırasında , ortalama parlaklığın değişimi gözlenerek , analizler yapılmıştır .	I
1999 yılında Amarok sistemi International Budo Do Federation ve 2000 yılında International Federation of Martial Arts and Culture ' da kayıtlara geçmiştir .	O
Romulo , Birleşmiş Milletler Genel Kurulu ' nun eski başkanlarındandırbaşkanlarından dır .	O
5. Alamanların yüzyılda İsviçre Platosu ' na , daha sonra 8 .	I
İspanyolların adada ilk koloniyi kurduğu sırada çoğunluğunu Taynoların oluşturduğu Yerlilerin sayısı 80-100 bin dolayındaydıdolayında ydı .	O
İkliminde ; tropikal , sıcak , nemli etkindiretkin hava dir ; iç kısımlarda ise ılıman iklim görülür .	I
Yakın zamanlarda da Canan Ateş , Murat Özüak , Gökhan Attaroğlu , Alpdoğan Memduha , Banu Vahapoğlu , Berna Büyükuncu gibi sporcular bu başarıları devam ettirmişlerdir .	I
Frigya Kralının düzenlediği bir yarışmayı kazanır ve ödül olarak verilen boğayı siyah takip ederek , boğanın durduğu yere bir kent kurmaya karar verir .	I
O zamana kadar her yıl Bursa Tıp Fakültesi adına 50 öğrenci İstanbul Fakültesi ' ne alınmış mış alın ve eğitim görmüştür .	I
Barış Manço ile yıllarca beraber çalışmış yapımcı Erkmen Sağlam ' ın , sanatçının yaşamının değişik zamanlarında çekilmiş geniş bir fotoğraf arşivi vardırvar dır .	O
LSD merak edilir ve özenilecek etkisi göz önünde bulundurulduğunda kayıtlara geçen kötü yolculukların sayısı 1960 ’ lı yılların medya konusu olmasıyla büyük oranda artmıştır .	O
Hiç yaşlanmaz ne var ki tablosuna her yaşlanıp baktığında çirkinleştiğini görerek melankoliye sürüklenmektedir .	I
Gabon kıyılarında daimi olarak yerleşen ilk Avrupalı güç Fransa olmuştur .	O
Suni ipek doğal ipek kadar dayanıklı değildir .	O
O yüzden soldan sağa gidildikçe düzenli olarak artış beklenir ancak 2A ve 5A elementlerinin küresel simetrik dolayı özelliğinden sıralamada yerleri farklıdır .	I
Ülke nüfusunun % 90 ' ını direkt ya da dolaylı dolay lı olarak etkileyen tarımsal faaliyetler Benin için önem arz etmektedir .	O
Galen veya prit kristali gezdirilen üzerinde ince fosfor-bronz tel ile değişik istasyonlar bulunabiliyordu .	I
Böylece ABD tarafından kurulan yeni bir hükûmete adayı yönetme yetkisi verilmiştir .	O
Ülke 6 Temmuz 1964 Birleşik tarihinde Krallık ' tan bağımsızlığını kazanmıştır .	I
19. yüzyılın sonlarına doğru Hacı Muradoğlu adındaki adında ki bey isyan ederek Şah İshak kalesine çekilmiş ancak öldürülmesiyle isyan bastırılmıştır .	O
Yemen ' de Ocak 1911 ' de başlayan isyan nedeniyle daha savaş başlamadan önce Trablus ' taki Trablus ' ta ki kuvvetlerin bir kısmı bu bölgeye kaydırılmıştı .	O
Kapasitör , bir güç kaynağına bağlandığı anda yük depolamaya başlar , kapasitör zamanla doldukça bu akım da zamanla azalır .	O
Bununla birlikte , 2000 yılı başından beri zayıf turist faaliyeti ekonomiyi yavaşlattı ve hükümeti sıkı bir mali durum politikası izledi .	O
Akanlar etnik grubuna mensup kişiler Ashanti Krallığı içerisinde yaşarken yaşanan sorunlar nedeniyle ederek göç söz konusu krallığı kurmuşlardırkurmuş lardır .	I
Güneydeki Güneyde ki Çal Tepesi ise 1640 yüksekliğindediryüksekliğinde m. dir .	I
Savaş sırasında Yugoslavya Krallığı savunma yetersiz yapıyordu .	I
Bayburt ve çevresi yeryüzü şekilleri bakımından genel olarak üç bölümden oluşmaktadır .	O
Benin ' de son olarak 2013 yılında gerçekleştirilen resmi sayım sonuçlarına 9,983,884 göre nüfus tespit edilmiştir .	I
Geçmişte İtalya ' nın en büyük Hristiyan olmayan azınlığı olarak anılan Yahudilerin bugün İtalya ' daki İtalya ' da ki sayısı ortalama 45.000 kadardırkadar dır .	O
Buna karşılık iç kısımlarda yer alan Oslo -5 C yakındır.Ve dünyanın en garip iklimi özelliğine sahiptirsahip tir .Kışları ülkenin karlı genelinde bir hava hüküm sürmektedir	I
Bu spor özellikle Avrupa çok ülkelerinde sevilmekle birlikte , başka ülkelerde de ilgi sürekli artmaktadır .	I
Yine ve şarkı danslarda Rodoplar dışında görülmeyen pentatonik gam görülür .	I
Bu kutlamaların çoğu Çin ve Budist kökenlidir kökenli dir fakat Japonlar bu kutlamaları dini tören havasında yapmamaktadırlar .	O
Halen Dergisi Birikim ' nde ve dijital olarak yayınlanan Gazete Duvar ' da yazıyor .	I
Türkiye ' nin en eski eğitim kurumlarından biri olan Saint-Benoit , aynı zamanda İstanbul ' un en köklü latin-katolik kurumlarından biridirbiri dir .	O
Alizeler kış aylarında sıcak , kurak ve Sahra tozu içeren bir havanın hakim olmasına neden olmakta ülkede ve kuraklığa neden olabilmektedir .	I
Işığı en çok yansıtan cisimler aynalardırayna ise lardır .	I
Araç içi dizaynında ise , bagaj hacmini genilşletmek amacıyla sökülür-takılır koltuk modeli mode li uygulanmıştır .	O
Yavuz Sultan Selim ' in 1520 yılındaki yılında ki ani ölümüyle oğlu Kanuni Sultan Süleyman tahta geçti .	O
bölgedeki Fenikelilerin bölgede ki hakimiyeti MÖ 5. yüzyılda yavaş yavaş sönmeye başlamış ve yerini onları takip eden Kartacalılara bırakmıştır .	I
2011-12 sezonuna iyi bir başlangıç yapamadılar ve ilk üç hafta sadece iki puan aldılar .	O
İlçenin güneyinde Bornova , doğusunda Bayraklı , batısında Çiğli , kuzeyinde Menemen ilçeleri yer almaktadır .	O
Ancak Stalin gayri-resmi de halefini olsa seçmişti .	I
Bu dönemde dünyanın çeşitli ülkelerindeki ülkelerinde ki birçok dans öğretmeni Eddie Tours ’ un izinden giderek “ gece kulübü stili ” ni öğrettiler .	O
Türkiye ' ye döndükten sonra 1959-61 arasında Ordu Donatım Okulu kurmay başkanlığı ve 2 .	O
Slovenler , Saksonya ' da çeşitli götürüldü kamplara .	I
Daha sonra pozitron çürümesi bulununca Fermi ' nin teorisi çerçevesinde kolayca tanımlandı .	O
Soğuk Savaş ' ın başlamasıyla ülke ikiye bölündü .	O
Eşitlik ilkesini kullanarak bu tensör kolayca eğri uzay zamana genelleştirilir .	O
Nisan 1963 , Bakü ) , 1985-2000 yılları arası dünya şampiyonu olan Rus ( geçmişte Sovyet ) satranç büyükustasıdırbüyükustası dır .	O
Malta ’ daki Malta ’ ki da Malta Şövalyeleri de bu saldırılardan payını alır .	I
Bu arada , kışın kar ve buzu , ilkbaharın eriyen karlar ve taşan ırmakların yol açtığı çamuru gibi şartlar da ortadan kalkmış oldu .	O
Sadece kale ve şahla karşı tarafın şahını mat etmek mümkündürmümkün dür .	O
Bu yüzden babasıyla çok tartışmış , babası ona diploması olmayan şairleri örnek göstererek kendisinin haklı olduğunu dile getirmeye çalışmıştır .	O
Çok büyük elektrik gereklilikleri için , elektrik enerjileri transit olarak yaratılmalı ve iletken olarak devam etmelidiretmeli dir .	O
Albüm özellikle sosyal medya da ses getirdi ve Mustafa Sandal bu gelişmeden duyduğu heyecanı Mahsun Kırmızıgül ' ün çektiği bir videoyla youtube kanalından yayınlayarak dile getirdi .	O
Polinezyalılar geldikleri sırada Fiji Adaları ' nda ve Yeni Kaledonya ' da Melanezyalılar yerleşmişti .	O
Selçukluların idaresinde şehrin adı Zalifre olmuştur ve Sinop - Kastamonu - Safranbolu - Gerede - Söğüt uç bölgesi durumuna gelmiştir .	O
1970 ' li 1970 ' li yıllarda Sovyet müdahalesi riski ile karşılaşıldığında Amerika Birleşik Devletleri Yugoslavya ' yı savunmak için nükleer güce başvurabileceğini açıkladı .	O
18 Kasım 2006 Roma ' da evlendiği Katie Holmes ile 2012 ' nin Ağustos ayında boşanmıştır .	O
Tarık Temel ' e ithaf ettiği 391 sayfalık romanını , 1939 ' da İstanbul ' da Mümtaz karakteri çerçevesinde kurar .	O
1,050 kW güç üretildi ) .	O
D sınıfı , çok yöne yayın adreslemesi için ayrıldı ve Sınıf E gelecek uygulamaları saklandı için .	I
Özbeklerin ünlü en hanları ise Timur ' dur .	I
Çayır ve otlak alanlarının geniş yer kaplaması küçük ve büyük baş geliştirmiştir hayvancılığı .	I
Kuzeyde Fındık yetiştirilirken , güney ilçelerinde bir kısmı bahçesi zeytin olan meyve bahçeleri yaygın olması bunun göstergesidirgöstergesi dir .	I
Renkli LCD monitörlerde ise ufak çok ve birden fazla diyot kamanı kullanılarak görüntü alınmaktadır .	I
Nüfus ve Vatandaşlık Genel Müdürlüğü tarafından Adrese Dayalı Nüfus Kayıt Sistemi ( ADNKS ) uygulamasıyla yapılan nüfus sayımlarının sonuçlarını açıkladı .	O
Aydın ’ da 395.494 hektar sulu alanda tarım yapılmaktadır.Zeytin ve meyvelikler en geniş alanı kaplar .	I
Tunceli ' < / nowiki > nin nüfusu ve küçük bir şehir olması dolayısıyla 3 Vali Yardımcısı ile idaresi mümkündürmümkün dür .	O
Yağışların çoğu kışın yağar .	O
Futbolculuğa Akçaabat Sebatspor ' da başladıktan sonra , yaklaşık 15 yıl Trabzonspor ' da kalecilik yaptı .	O
Young , 1807 yılında “ Doğal Felsefe ve Mekanik Sanatlar Teorisi kursunda ” zamanla Young modülü olarak bilinir hale gelen çalışmasında elastisite karakterizasyonu tarif etmektedir .	I
Bir efsaneye başka göre de İsodoros bu planı rüyasında görmüş ve planı rüyasında gördüğü şekilde çizmiştir .	I
göç 1970 dalgası ' lerin sonunda başlamıştır ve halen sürmektedir .	I
Bu çalışma 33.333 misradan oluşmaktadır ve Homeros ' un Odysseia adlı ad lı eserini , yazarın bıraktığı yerden , yapısal olarak tamamen koruyarak devam ettirip tamamlamayı amaçlamıştır .	O
Bu yüzden koyunculuk birinci , sığırcılık ikinci plandadırplanda dır .	O
Çıban Tekkesi - Dikbıyık A.Güzpınar mahallesi .	O
Ülkeye uygulanan ekonomik ambargolar nedeniyle üçüncü ülkelere yapılan ticarette büyük zorluklar çekilmesi ülke dışına yapılan göçlerin zaman içerisinde devamlılık kazanmasına yol açmıştır .	O
1922 zatürreye yılında yakalanıp akciğer apsesinden öldü .	I
1832 yılında yayımlanan ikinci bölüm ise daha çok bir sahne oyunu formatında kültür eleştirel bir denemedir .	O
Yaşça küçük bir fizikçi olduğu için , projenin merkezinde yer almadı .	O
Köy enstitüsü yıllarında özellikle şiire olan ilgisi artar , kendini okumaya verir .	O
Bir baskı tekniği olarak matbaacılıkta ve sanat ürünlerinin kullanılan yaratımında gravür , bir kazıma şekli , çukurbaskı veya oyma baskı olarak adlandırılabilir .	I
Bu sebeple Şeriat yetişkinliğe hukukunda ulaştığında namaz kılmayan kişi fasık kabul edilir , şahitliği kabul edilmez , dövülür veya hapsedilir .	I
Bu durum gösteriyor ki Yunan heykelcisi vücut nüansları üzerinde çalışmıştır .	O
Halkın yaşantısı genel olarak geleneksel Anadolu hayat tarzıdır .	O
Burkina Faso futbol liginde çoğu başkent Ouagadougou ' dan olmak üzere 14 farklı takım şampiyonluk şampiyon luk için etmektedir mücadele .	I
Bugüne tek kadarki FIFA Dünya Kupası katılımını 2006 yılında başaran Togo , Almanya ' da gerçekleştirilen 2006 FIFA Dünya Kupası ' nda birinci turda elenmiştir .	I
Hücre bölünmesinden evvel kromozomlar eşlenir , bu sırada ikileşmesi DNA gerçekleşir .	I
Herakles her açıdan üstün bir eğitim görmüştür .	O
Ve koy İsos olarak Körfezi adlandırılır .	I
Güneydeki Güneyde ki Maya dağlarındaki dağlarında ki en yüksek yer 1122 yükseklikte m Victoria tepesidirtepesi dir .	I
Atom numarası 15 olan Fosfor elementinin elektron dizilimi ise şöyledirşöyle dir : 1s 2s 2p 3s 3p .	O
1232 yılına kadar Hasankeyf Artukluları ' nın hakimiyetinde kalan yerleşim bu tarihte Eyyubiler tarafından ele geçirildi .	O
Mart 2014 ' te açılışı yapılan M2 hattı ile sağlanmaktadır .	O
Ülke en genelinde çok yağışların gerçekleştiği en dış güneybatı bölgesindeki bölgesinde eki sahil kesiminde yıllık ortalama 2.000 mm üzerinde yağış gerçekleşmektedir .	I
Ayrıca phlogiston maddesinin yanıcı ve yıpratıcı materyallerden açığa çıktığı bir madde olduğu kuramı oksijenin reaktivitesi incelendiğinde elimine edilmiştir .	O
Richard Matthew Stallman ( İnternet ortamında kullanılan kısaltması rms ; d .	O
ve Zığındere ’ den 5 km. mesafededirmesafede dir .	O
Kök sistemi genel olarak sığdır .	O
basınç Bu alanları kendiliğinden oluşamazlar .	I
Kadir gecesi doğduğu de için adını Kadriye koydular .	I
Türk vurmalı çalgılarının sembolü kabul olarak edilmektedir .	I
Konya ' nın beşinci büyük ilçesidirilçesi dir .	O
1870 ' te de şöhretinin zirvesindeyken yken zirvesinde öldü .	I
Gümüşhane Nüfusu İli : 172,034 ' dür .	I
) Tek adresli adres li buyruklar kullanıldığında , bir yazmaç ( genellikle biriktirici ) buyruğun sonucu için hedef olarak gösterilir .	O
Bu albümün düzenlemelerini Tolga Sünter yaparak ilk kez grup ile çalışmıştır .	O
29 1999 Haziran tarihinde Abdullah Öcalan , oybirliği ile idama mahkûm edildi .	I
Saussure ile özdeşleşmiş yapısalcılıktaki ki yapısalcılıkta langue sosyallik için , parole ise bireysellik içindiriçin dir .	I
Omurga , kemikten , kıkırdaktan ya da her ikisinden oluşan iskeletin en önemli önem li bölümü ve de temel eksenidirekseni dir .	O
Aynı zamanda insan öz niteliklerinin zihni hazırlamasının sorunu fazlaca tartışılır .	O
MÖ 7. yüzyılda bir Helen Kolonisi olarak kurulan Sinop , Antik Çağ ' da Karadeniz ' in en önemli önem li kentiydikenti ydi .	O
Bazı ülkeler tarafından hazırlanmış olan askeri amaçlı haritalarda da aynı amaçla harita etrafında kullanıcıya ayrıntılı ayrıntı lı bilgiler verildiği bilinmektedir .	O
Zaten daha önce Özbekler ile Osmanlılar arasında siyasi ilişkiler güçlenmiş ve ortak düşman Safevilere karşı müttefiklik kurulmuştu .	O
Çünkü Venedikliler Katolik idi ve Ortodoks Kilisesi ' ne yaşama hakkı tanımıyordu .	O
Abdülhamit ise kulübün belirtilen spor ile dalları uğraşmaları için özel bir ferman çıkararak faaliyetlerine izin vermiştir .	I
Newton öncelikle Kepler doğru yasalarının olması durumunda Güneş ve gezegenler arasında bir çekim kuvveti olması gerektiğini düşündü .	I
“ Yüce ” Goethe , kurulan imparatorluğun ilan dehası edilmiştir .	I
bu Ayrıca devrede birçok cami , han ve çeşme de inşa edilmiştir .	I
Baştan itibaren hukuk boşluğu olan ortamda aslî kurucu iktidarı bağlayan hukukî bir durum söz konusu değildir yani yeni yaptığı anayasadan önce gelen bir anayasa yokturyok tur .	O
Kanat uzunlukları 25 cm civarındadırcivarında dır .	O
Cepli bilardoya diğer bir örnek SnookerdırSnooker dır .	O
Ölümü tüm İslam aleminde üzüntü ile karşılandı .	O
Haftalık konserlerini Bursa ' da Merinos Parkı içerisindeki içerisinde eki Atatürk Kongre ve Kültür Merkezi ' nde vermektedir .	O
Ancak kabul bunu etmeyerek 5 Temmuz 1917 ' de Yıldırım Orduları Grubu emrindeki emrinde ki 7 .	I
Bu siyasi varlık Büyük İskender ’ in Afganistan fetihlerine kadar hüküm sürmüştür .	O
Django Reinhardt , Fransa ' da yaşamış olan bir Belçika çingenesidirçingenesi dir .	O
Organizeleşmiş tarih öncesi kültürler günümüz Bulgaristan topraklarında Neolitik Çağ ' da gelişmeye başlamıştır .	O
ay kuşatma tuttu altında .	I
Astronotlar yüzeydeki ki yüzeyde tozun kar gibi hissedildiğini ve yanık barut koktuğunu bildirmiştir .	I
Mehmed , devlet adamlarıyla ve komutanlarla toplantı yaptı .	O
İnsan ırkının ilk ataları da elfler gibi Orta Dünya ' nın uzak doğusunda hayata gözlerini açtı .	O
Coupé olarak başlayan Anadol üretimi 1973 sonlarından itibaren sedan ve estate versiyonlarının ilavesi da ile devam etmiştir .	I
Bunları , çeşitli Avrupa izledi patentleri .	I
Ethernet ilk olarak 1973-1975 yılları arasında tarafından geliştirildi .	O
Bunun haricinde belli bölgelerde hindistan cevizi de işlenmektedir .	O
Yaralarının enfeksiyon kapması sebebi ile 4 Haziran sabahı saat 4 : 30 ' da 38 yaşında öldü .	O
Windows üretildikten sonra unutulmuş ve şu anda sadece format atarken ya da dosya kurtarırken kullanılmaktadır .	O
MÖ 2. yy.da Romalılar egemen yöreye oldular .	I
Türkiye fındığını % 58 oranında iç fındık , % 17 işlenmiş bütün fındık , % 25 ileri işlenmiş fındık olarak ihraç eder .	O
1945 yılında Japonya ' nin teslim oluşunun ardından Pescadores Adaları dahil olmak üzere Tayvan , Çin yönetimine geri devredildi .	O
Niğde , Anadolu ’ buğday nun ambarı sayılan 10 il arasında yer alır .	I
Ruslara karşı konulamayacağını anlayan Osmanlı Devleti , 21 1774 Temmuz tarihinde Küçük Kaynarca Antlaşması ' na imza attı .	I
İlçe ' de her yıl Nisan ayının son haftası , Mayıs ayının ilk haftası festivali çiçek düzenlenir .	I
Yönlendiriciler tuttukları yönlendirme tablolarına göre paketleri nasıl alıcılara göndereceklerine karar verirler .	I
Tesisler bir süre altyapı için eğitimi kullanılmış ve 2008 ' de Trabzonspor ' a devredilmiş futbol tesisleridirtesisleri dir .	I
Ayrıca hendeklerin başına mezar olduğunu belirtmek için baş ve ayak uçlarına konulmuştu işaret .	I
Muson rüzgarlarının dönmesiyle gemisi Arap Yarımadası ' na geri döndü .	O
enstitü , 4 araştırma ve merkezi uygulama ve bir de Devlet Konservatuvarı mevcutturmevcut tur .	I
Film öyküsüyle günümüz yaşamını birbirine bağlayacak ortak noktalar açısından zayıftırlar .	O
Karısının ve çocuğunun ölümüne sebep olan İspanyol gribine yenik düşen Schiele de 31 Ekim 1918 ' de vefat etti .	O
MÖ 278 yılında Anadolu ' da Sakarya ve Kızılırmak havzasını kapsayan bölgeye de ' Galatia ' verilmiştir adı .	I
Gabon genelinde yağışların en yoğun yaşandığı dönem ve Aralık Ocak aylarında gerçekleşmektedir .	I
Bu sırada sinema ile ilgilendi ve Türkiye ' nin ilk özel film şirketi olan Kemal Film ' yerli in film yapımına başlaması için yardımcı oldu .	I
Teori , herhangi bir olayı , vakayı , görüngüyü açıklamak için düşünce kullanılan sistemidirsistemi dir .	I
Kafa vücudun öteki kısımlarından daha büyüktürbüyük tür ; gözler , bu dönemde siyah renkli ve fasulye tanesinden daha iridiriri dir .	O
Öğretmenlik mesleğinin yanı sıra edebiyatla uğraşan Reşat Nuri , Halit Ziya ’ eserlerinden nın aldığı ilhamla hikâye yazma hevesi duymaktaydı .	I
Bu dönemde hece ile aruzu beraber kullanan şairler de olmuştur .	O
1455-1461 yılları arasında II .	O
Yunanistan da bu antlaşmaları imzalamış durumdadırdurumda dır .	O
Ülke içerisinde ekonomi değiş-tokuş esasına dayanırken , Göktürkler gereksinim duyduğu eşyaları ya çevreden ya da belirli aralıklarla ülkeye gelen tüccarlardan elde etmişlerdir .	O
Bazı virüs yazıcılar ürettiklerini sanat yapıtı olarak görmekte ve virüs yazmayı bir tür yapıcı hobi olarak tanımlamaktalar .	O
Bu yöneticiler , Yirmi altıncı Hanedanlık ' ın Saite kralları olarak bilinir .	O
Avrupa ' da Fransa , Sırbistan , Yunanistan , Bulgaristan ve Romanya .	O
Türk tarafı ise olayların soykırım olmadığını ifade ederek Ermenilerin yalnızca yerlerinin belirtti değiştirildiğini .	I
Bunun aksine Kaba Latincede zaman geçince bu çekim işlemi kaybolmuş ve çağdaş Fransızcada olduğu gibi sadece ilgeçler ( ör .	O
Diller , dil kayması yoluyla ölü dillere dönüşür .	O
Dini vecibelerden daha çok çocuklarının eğitimini düşünüyorlardı .	O
Alman birlikleri Estonya ’ yı ele geçirdi .	O
Siddhartha Gautama ' nın , Nepal ' deki Nepal ' ki de Lumbini ' de doğduğu düşünülmektedir .	I
8 Mart 1972 ' de Ankara ' daki Ankara ' da ki evinde intihar ederek son yaşamına verdi .	I
Sinop Müzesi Sinop şehri ' nin ve Sinop ' un çevresinde ve kazılar sonucunda bulunan tarih eserler sergilenmektedir .	O
5 Nisan 2012 tarihinde seçimlere yıl 1 kala cumhurbaşkanlığı görevinden istifa ederek erken seçim kararı aldı .	I
Eşcinsellik veya homoseksüellik , aynı cins veya cinsiyetteki insanlar arasındaki arasında ki romantizm , cinsel ya çekim da cinsel davranıştır .	I
Ancak Sovyet yönetimince bu öneri kabul edilmedi .	O
Ayrıca yıllık 18,6 düğüm çevriminin de etkisi vardırvar dır .	I
Her yıl kampüse dikilen yaklaşık 50.000 çiçek , 250 ağaç , 2.000 çalı ve 5.000 yer örtücü bitkinin üretiminin bir kısmı üniversite tarafından kampüste kurulan seralarda yapılmaktadır .	O
Kötü beslenmeden gevşeyen dişleri veriyordu ıstırap .	I
9 ile 13 milyon arasında kişinin öldüğü 1876 – 79 Kuzey Çin Kıtlığı .	O
Buna rağmen Nisan 4 1990 ' da millî takımdaki takımda ki görevine odaklanmak için Göztepe ' den istifasını açıkladı .	I
Şehzadeliği sırasında padişahlığının veya ilk senesinde Harem ' e girdiği düşünülür .	I
İkinci nokta ise , renk değeri hesaplanmak istenen pikselin koordinatlarıdırkoordinatları dır .	O
Alfabedeki Alfabede ki her harf her zaman aynı sesi verir ve alfabede temsil edilen çoğu sesin Türkçede yakın oldukça bir karşılığı vardırvar dır .	I
Buradaki Burada ki formula _ 7 ' ler birim yöneyler yöneylerdir dir ve i = 1,2 ... , n alınır .	I
MÖ 202 yılında Romalılar Kartacalıları İber Yarımadası ' ndan attılar .	O
Kimin kuvvet taşıyıcı kuarklar arasında ufacık mesafe kateden gluon olduğu etkileşim güçlü , kuantum renk ( QCD ) modellenmiştir .	I
Ellerde soğukluk ve sanki eriyip gidiyormuş gibi bir duygu var .	O
Arhavi ' Aile de hekimliği 2010 yılının Ocak ayında başlamıştır .	I
Solon Orfa ­ nidis ve Kakobo Gueron 1909 Aralık ayında Esperanto grupları oluşturdu ve 1910 ' da T .	O
2007 seçimlerinden önce CHP ' nin de içinde bulunduğu sol ittifakı , 22 2007 Temmuz ' de yapılan Genel Seçimleri ' nde % 20,8 oy aldı .	I
Bununla birlikte belki de dehasını biraz sezmiş olduklarından pek ileri varmayı alamadılar göze .	I
1998 - 25 GB ' lık diskler piyasaya çıktı .	O
Modern makroekonomideki makroekonomide düşünce ki okullarından bazıları şunlardırşun lardır :	I
Sayı teorisi , teorisi graf , geometri gibi çok çeşitli alanlarda önemli önem li eserler vermiş , önemli önem li buluşlara imza atmıştır .	I
metre içine kaçarak pasını atar ve yeniden savunma alır pozisyonunu .	I
FKF ’ nin II .	O
2004 yılında Fransa ' nın yıllık nüfus artış hızı % 0.68 belirlenmiş olarak ve doğum ve kadın başına düşen çocuk sayısı oranları 2005 yılında da artmayı sürdürmüştür .	I
Kişinin duyarlı olduğu bir maddeyle ( alerjen ) karşılaşması nedeniyle ortaya çıkan anaflaksinin kısa sürede oluşturduğu şiddetli belirti ve bulgulara anaflaktik şok denilmektedir .	O
Nasıl susuz kalan toprak halkına ihanet ederse , yıllar önce eşini kaybeden Osman ' da cinselliğine bastıramadığı zalimce isyan eder .	I
Aynı şirketin araştırmasına göre ; Beşiktaş ' ın Trabzonspor ile birlikte en yaşlı taraftara kulüp sahip olduğu belirlenmiştir .	I
Eskiden rasathane olarak da kullanılmıştır .	O
Kurtuluş Savaşı sonrası 20 Ocak 1921 ' de çıkarılan Teşkilat-ı Esasiye Kanunu gereğince Tekirdağ il olmuş .	O
Ülkenin doğusunda Filipin Denizi , batısında Güney Çin ve Denizi güneyinde Celebes Denizi bulunmaktadır .	I
Çanak dumura yapraklar uğramıştır .	I
Sakarya Kuzey Anadolu Fay Hattı üzerinde yer aldığı için 1. derece deprem bölgesidirbölgesi dir .	O
Tümörlerin temel 3 vardırvar özelliği dır .	I
LDP iktidarında şu anda bütün işletmelerin belini büken yüzlerce farklı vergi , harç ve fon kaldırılacak , sadece üç çeşit vergi tahsis edilecektir .	O
Koini ayrıca Yunanistan dışındaki dışında ki bölgelerde de kullanılmıştır , bu yüzden de sadece Yunanların değil , Yunan olmayanların da kullandıkları bir lehçesidirlehçesi halk dir .	I
20. yüzyılın ilk yıllarında Danimarka ' nın Karayiplerdeki Karayiplerde ki sömürgeleri ABD ' ye satıldı .	O
Zygmunt Waza ( 1587-1632 ) İsveç ve Rusya ile savaşa girdi .	O
Çocuk içinde yaşadığı topluluğun anadilini bir uzun sürede öğrenir .	I
( Big-Oh gösterimiyle , O ( 1 ) olmalıdır .	O
Ancak son zamanlarda Filipinler hükûmetinin aldığı tedbirlerle bu şebekeler tarafından işlenen suçlar büyük oranda azaltılmıştır .	O
Kaymak : En iyi Kaymak , Manda sütünden elde edilir ve fiyat olarak pahalıdır.Ancak günümüzde pek bulunmamaktadır ve inek sütünden imal edilmektedir .	O
Astım , solunum yollarının süregelen bir iltihap sonucu aşırı derecede duyarlı olmasına ve bazı etkenlerle zaman zaman daralmasına neden olan bir solunum yolu hastalığıdır .	O
BWV 1009 Do Majör no.6 Suit BWV 1012 Re Majör	I
22 Ekim ' de Mariya Şarapova ' nın sözcüsü Şarapova ile Sasha Vujacic ' in nişanlandığını basına duyurmuştur .	O
Kreyberg , Reich ' in hazırladığı kullandığı karışımında kültür ortamının aslında steril olduğunu ancak söz konusu bakterilerin beklendiği gibi stafilokoklar olduğunu açıkladı .	I
Bu nedenle alınan veri yedeklerinin farklı tipte dosya aktarılması sistemlerine uygunduruygun dur .	I
1950 ve 1953 yılları arası önce Kopenhag , da sonra Cambridge Üniversitesinde DNA ' nın yapı çözümü konusunda çalışmalarda bulundu .	I
Erivan , Ermenistan Cumhuriyeti ' nin başkenti olmasına yakışır şekilde , nüfusu bir aşan milyonu , ülkenin en büyük şehridirşehri dir .	I
Fakat bağımsızlığına kavuştuğundan beri sanâyi , mâdencilik ve ticârette çok önemli önem li ilerlemeler kaydedilmiş ve bu ilerlemeler devam etmektedir .	O
6.7 milyonu ilköğretimde ve 4.8 milyonu ortaöğretimde olmak üzere Fransa ' da toplam 15 milyon öğrenci bulunmaktadır .	O
Fotosentetik organizmalar , ışık enerjisinden yararlanarak enerjiyi depolarlar ve organik bileşikler üretebilirler .	O
nefesli Birlikte nefes li çalgılardan oluşan yerel orkestraların konserlerine gittiler .	I
Türklerin ve oluşturduğu turistlerin kalabalık günbatımı vaktinde , güneş batarken ve cami renkli projektörlerle parlak bir şekilde aydınlatılmaya başlarken parkta toplanıp yüzünü camiye vererek akşam ezanını dinliyorlar .	I
1929 başında salıverilse de Nisan ayında yeniden tutuklanır .	O
Başbakan Recep Tayyip Erdoğan gerekirse sınır ötesi operasyonun tek taraflı olarak yapılacağını ilan etmiştir .	O
PKK ' lılar , 13 er , bir polis ve 8 vatandaşı da kaçırdılar .	O
48 saat sonra , püskürdü yanardağ .	I
1984-85 sezonunda Dnipro son karşısında kez Avrupa maçlarına çıktı .	I
Tibbi tedaviler genelde semptomlara odaklıdır .	O
Çağdaş Yunanca , Halk Yunancası ya da Yunanca söylenişiyle Demotiki ( Yun .	O
Avea alt yapısını kullanarak hizmet veren ağ , faaliyete geçtikten sonraki sonra ilk ki iki haftada 4 bin 380 aboneye ulaşmıştır .	I
Radikal gazetesi 1996 yılında basılı olarak yayına başlamıştır .	O
Nisan 2007 ' de ise DoubleClick ' i 3,1 milyar $ ' a satınalarak web yayımcıları ve reklam ajansları ile DoubleClick arasındaki arasında ki ilişkiye sahip oldu .	O
1198 yılında Kuzey Çin ' deki Çin ' de ki Kin hanedanı Tatarlara karşı Temuçin ’ den yardım istedi .	O
Ayrıca işçinin belli bir aşamada uzmanlaşması o teknolojiyi kullanmanın yeni yolları bulunarak arttırılabilir , bu da daha hızlı üretime sebep olur .	O
O kadar kuvvetli kuvvet li bir halüsinojendir halüsinojen dir ki yarattığı etkiler yıllar bile sonra ortaya çıkabilir .	I
Kimi zaman ameliyat sırasında küçük bir doku parçası çıkarılır .	O
Burun , sinüsler , boğaz veya larinks ( üst solunum yolu enfeksiyonu ( ÜSYE ) ) , vücudun en çok etkilenen bölümlerine göre sınıflandırılır .	O
Havel ırmağı ise güneyden kuzeye Tegeler See ve Großer Wannsee göllerinden geçerek akar .	O
Komünist Manifesto adı verilen bu broşür 1848 yayımlandı Şubatında .	I
İnsanların çevrelerinde olup bitenleri duyu organlarıyla algılamasına benzer biçimde , makineler de sıcaklık , basınç , hız ve benzeri değerleri algılayıcıları vasıtasıyla algılarlar .	O
Nükleer enerji santralı lı santra yapılması istenilen Sinop ve Akkuyu ' da ayrıca yerel bazlı nükleer-karşıtı örgütlenmeler de mevcutturmevcut tur .	I
Fakat başka herhangi bir kıyıdaş devlet bulunmadığından her ve yönde Türkiye karasuları ile kuşatılmış olduğundan dolayı Marmara Denizi ' nin tamamı Türk karasuları durumundadırdurumunda dır .	I
Ancak 555K parolasıyla örgütlenen muhalif gençler 5 Mayıs akşamı saat beşte meydanı doldurdular , arabasından indiğinde protestocular arasında kalan Başbakan Menderes tartaklandı , olay yerinden güçlükle uzaklaştı ..	O
Turkix Linux tasarısı an şu için askıya alınmıştır .	I
Ege Park Alışveriş Mavişehir Merkezi ve Mavibahçe , ilçede yer alan alışveriş merkezleridirmerkezleri dir .	I
Bununla birlikte her elemanın öncel bir elemanı olmak zorunda değil .	I
en Bunun büyük yazıtı elbette ; yazıtlarda geçen bölümlerdirbölüm lerdir .	I
1995 yılından bu yana Türkiye ' de yaptıkları albümlerde doğa ve insan temalarına sık sık değindiler .	O
1990 ' lı 1990 ' lı yıllar , yaygın yolsuzluklar , kanunsuzluklar ve suç çeteleri ile şiddet suçunun yükselişi olarak görülmüştür .	O
Öte yandan Yahudiler ’ in mistik ve ezoterik tradisyonu olan Kabala ’ da ruh göçü kavramının bulunduğu görülür .	O
Çünkü Karakoyunlular konar-göçer bir topluluktu ve Karakoyunluların iktisadi yapısı sadece hayvancılığa dayanıyordu .	O
Bizanslılara ait bir kalekenti idi .	O
Astronomi ( gök bilimi ya da gökbilim ) , kökenleri , evrimleri , fiziksel ve kimyasal özellikleri ile gök cisimlerini açıklamaya çalışmak üzere gözleyen bilim dalıdır .	O
Burada amaç , sert direnme gösteren her cephedeki iki cephede ki Osmanlı kuvvetlerinin geri hattını kuşatmaktırkuşatmak tır .	I
Tüm Ege bölgesinde enfes tadını bilmeyen yokturyok tur .	O
Osmanlı İmparatorluğu döneminde , önce Hicrî takvim , sonra da 1 Mart ' ı yılbaşı kabul eden Malî takvim kullanılmıştı .	O
Buna örnek olarak da Halife Memun zamanında Sultan Tahir bin Hüseyin ' in oğluna devleti nasıl idare gerektiği etmesi hakkında tavsiyeleri taşıyan bir mektubunu örnek gösterir .	I
Bazı bakterilerde ise tomurcuklanma olur , hücre yüzeyindeki yüzeyinde ki meydana gelen bir uzantı kopunca bir yavru hücre meydana gelir .	O
Bölgede ilk Urartular kez döneminde tarım başlamıştır .	I
Osmanlı İmparatorluğu ’ nda ilk kurulan konservatuvardırkonservatuvar dır .	I
İlk karıştıma bölümünde iki kullanan frekans alıcılar ( süper hetorodin ) hayal sinyalleri çok daha iyi baskılayabilmektedirler ; piyasada 3	I
Rusya ' nın 18 Kasım 2004 ' te katılmasıyla 90 gün sonra 16 Şubat 2005 tarihinde yürürlüğe girmiştir .	O
Kaçıp Kırım ' a Mengli kayınbabası Giray ' ın yanına geldi .	I
Ancak senato üyelerini seçerken seçer ken oy kullanma yaşı alt sınırı 25 olarak belirlenmiştir .	O
Böcek adının Türkçede Insecta üyeleri için yoğun olarak kullanılması türlerinin çokluğu yüzündendiryüzünden dir .	O
Harvard bilgisayar mimarisine sahiptirsahip tir .	O
Amarok 1995 yılında International Martial Arts Association tarafından uluslararası ilk dövüş Türk sanatı olarak onaylanmış ve kurucusu Hakan Haslaman birlikte uluslararası kayıta alınmıştır .	I
Bir yıl sonra da Ringo gruba Starr katıldı .	I
28 ay süren bu kırktan konserlerde fazla ülkeye uğradılar .	I
Kimilerine göre , tasavvuf şeriattan daha yüksek bir aşamayı ifade eder .	O
Meydanın şehirden uzaklığı 12 km olup , ulaşım otobüs ve taksi işletmeciliği ile sağlanmaktadır .	O
Reich için ise dehşet verici bir ayrıntı da teslim olanlar arasında 22 generalin bulunmasıdırbulunması dır .	O
Natheniel Creswick ve William Prest adlı ad lı iki eski Harrow okulu mensubu 24 Ekim 1857 ' de Sheffield FC ' yi kurdular .	O
Finlandiya yüzyıldan uzun bir süre önce kendi anayasası ve devlet şekli ile özerk bir devlet olarak varlığını Rusya İmparatorluğunda bir Çar Dukalığı olarak sürdürmüştür .	O
Bu sert tepkiler üzerine ABD Başkanı George W .	O
Spil ' de bir kulübede yaşamını sürdürürken 31 Mayıs 1963 ' yaşamını te yitirdi .	I
Neptün , Güneş Sistemi ' nin sekizinci ve Güneş ' e en gezegenidirgezegeni uzak dir .	I
1994 yılında iktidara gelen Aleksandr Lukaşenko ilk olarak Mart 1994 ' te eski Sovyet anayasasının dönemin koşullarına uyarlanmış kabul haliyle edilmesini sağladı .	I
Roma dünyasında Lucretius , Epikuros ' un dışında sadece Empedokles ' ten büyük övgü ve hayranlıkla söz eder .	O
Aralık 1616 da ’ mezun olduktan sonra , Poitiers Üniversitesi ’ nde , babasının avukat olması konusundaki konusunda ki istekleri doğrultusunda hukuk bölümünde lisansını bitirdi .	I
Manço da bu dönemde bazı halk türkülerini ve klâsik Türk müziği parçalarını rock müziğe kazandırarak farklı müzik türleri arasında iletişim kurmaya çalışır .	O
Bu çerçevede Mukaddime Arap toplumlarının sosyo-ekonomik sürecinde gelişmesi siyasal hedefler çıkarma amacıyla kullanılmaya çalışıldı .	I
Ama buluntular daha eski dönemlerden kalmış , ve yazısız resimsiz de olabilir .	I
Biraz düşük füzyon bir hızı da çekirdeğin soğumasına ve daralmasına dolayısyla da füzyon hızının artmasına neden olacaktır .	I
Bu sistemlerin tasarımı ve geliştirilmesi de bilişim biliminin araştırma alanına girer .	O
Cumhurbaşkanı ayrıca bakanları ve başbakanı da atar .	O
Kendisinden önceki önce ki akımlardan hiçbirine benzemeyen , yazma deneyini , hatta romanın olanaksızlığını asıl romanın konusu haline getiren romanlardırroman lardır .	I
Brüksel bağlı büyükşehrine 19 belediyenin ( Fransızca : Communes , Felemenkçe : Gemeenten ) toplam nüfusu 1.191.604 ' dir ( 2017 ) .	I
Stockholm varoşları mahalleleri ve farklı kültürlerin bir sentezidirsentezi dir .	I
ve 10. yüzyıllar zirve sırasında yapmıştır .	I
Avukat Salih Şehabettin Bey ' in oğlu , ilk gerçekçi Türk romancılardan Ebubekir Hâzım Tepeyran ' ın ana tarafından torunudurtorunu dur .	O
Ocak 1929 , San Francisco , Kaliforniya ) Intel şirketinin manevi yönetim emekli kurulu başkanı , kurucu ortağı ve Moore Yasası ' nın yazarıdıryazarı dır .	I
Bir gün 24 saate bölünerek günlük hayat düzenlendi .	O
Babası Fatih Sultan Mehmed , annesi Sitti Mükrime Hatun ya da Emîne Gül-Bahar Vâlide Hatûn ' dur .	O
José Mauro de Vasconcelos ’ un yazdığı ilk eseri Yaban Muzu ( 1942 ) ' dur .	O
Örneğin Türk Devletleri arasında Türk Uniform Alfabesi esas alınarak yapılan bir işaret sistemi büyük oranda geliştirilmiş durumdadırdurumda dır .	I
Sanatçı , unvanını ve almak sanat yaşamının 70 .	I
Nisan 2016 ' da son maçına çıktıktan sonra emekli oldu .	O
16 yaşına gelmiş her Afrikalı kayıt altına alınmak zorundaydı zorunda ydı kayıt ve bilgilerini boynuna asılan metal bir levha ile yanında taşıma mecburiyeti bulunmaktaydı .	I
Burun , anatomik olarak , üzerinde yüz alınla üst dudak arasında bulunan , dışa çıkıntılıçıkıntı lı , iki delikli delik li koklama ve solunum organı .	I
Anakara Yunanistan işgalinden sonra Almanya , Girit ve Balkan seferinin son aşamasına geldi .	O
Omega-3 yağ asitlerindeki asitlerinde ki çift bağlar onların esnekliğini azaltır .	O
Gürcistan Öyküleri ’ da da kitap olarak basılır .	I
Byas , ateşli çalışı , enstrümanındaki enstrümanında ki imrenilecek kontrol kabiliyeti ile armonik olgunluk ve melodik bir atılganlığa sahipti .	O
Bunlar Temsilciler Meclisi SenatodurSenato ve dur .	I
Sonuç olarak sıcak sütunların yüzeye yani ışık küreye doğru madde taşıdığı ısı yayımı oluşur .	O
Kent 1950lere dek yağ lekesinin dağılmasını andıran bir biçimde ilk yerleşim çekirdeğine bağlı olarak büyümüştür .	O
Yine 2008 verilerine göre il genelinde en yüksek gelir vergisi ödeyen 100 17 kişiden ' si , 10 kişiden 5 ' i Bandırma ilçesindedirilçesinde dir .	I
Çırağan ' ın dışarı ile tamamen irtibatının kesilmesi ve sıkı bir tarassut altına alınması bu dönemdedirdönemde dir .	O
26 06 2015 tarihinde Amerika ' da eşcinsel mahkeme evlilik kararı ile yasal ilan edilmiştir .	I
Bira üretiminde , ekmek hamurunun kabartılmasında , şarap yapımında insanlık tarihinde hep kullanılmışlardırkullanılmış lardır .	O
Yasama gücü ( sembolik olarak ) kral ve parlamento arasında 1975 yılına kadar paylaşılmıştır .	O
Cinsin genel özellikleri , beyaz sporlar ve başlangıçta mantarı kaplayan bir zardırzar dır .	O
Anadolu ' yu mânevi fetih için gelen Horasan erenlerinden Şemseddin Musa Kayseri ' nin oğluduroğlu dur .	O
Ayrıca hem hristiyan hem dininin de yerel dinlerin gereksinimlerini bir arada yapan nüfusta bulunmaktadır .	I
Bu eylemlerin kendi başlangıcı firmasını kurarak müziğini yaymaya başladığı 2003	I
En karakteristik vasıflarından de biri hainlere karşı duyduğu nefretti .	I
Daha sonraki sonra ki Çin geometrilerinde ölçümleri içeren çok zeki buluşlar vardırvar dır .	O
Ayrıca yeni yapılan pistle bölgede en büyük hava alanı konumunda bulunmaktadır .	O
Kimi zaman formula _ 18 yerine formula _ 20 yazıldığı da olur .	O
Erkek egemen bir toplum olan Mısır da ’ kadının konumu , erkeğe mutlak bağlılık değildi .	I
Kentbilimciler , sert doğa ve şartları şehrin konumuyla baş etmişlerdir .	I
IPv6 ağ omurgasında en azından bir adet adres atanarak kimliklendirilmiş bir cihaz , bir sistem “ düğüm ” olarak görülür .	O
Toplantıdan kışlasına sonra döndü .	I
Piaget Teorisi olarak bilinen teori , herkesin değişmez bazı düzeylerden geçtiğini ve bunların birbirinden ölçülebilir olarak ayrıldığını ortaya koymuştur .	O
1000 metre yükseklikteki yükseklikte ki bu kıyıya dağlar paralel uzanması nedeniyle deniz etkisinin Suriye ' nin iç kısımlarına sokulmasını önler .	I
Ülkedeki Ülkede ki volkanik faaliyetler nedeniyle toprağın mineral seviyesi ve maden çeşitliliği oldukça yüksektir .	O
bölgeler Ilıman için uygunduruygun dur .	I
Sibirya ' da da benzer bir durum söz konusudurkonusu dur , ancak daha çok tayga bulunmaktadır .	O
Kehf Suresi ' de dahil olmak üzere hiçbir yerde Hızır ismi geçmemektedir ancak çeşitli hadislerde bu şekilde anılmaktadır .	O
Pitolemeler döneminde Kıbrıs , yarı bağımsız statüsüyle Mısır ' a bağlandı .	O
5 Haziran 1911 günü Sultan V .	O
Genetik algoritmalar , özellikle John Holland ' ın çalışmaları sayesinde popülerlik kazanmıştır .	O
Ülkenin özellikle kırsal bölgesindeki bölgesinde eki belli bölümlerinde tek başına kalan kadınların gelenek ve göreneklere göre mal ve mülk sahibi olması kabul edilmemektedir .	O
Dış kaynak kullanımı ( DKK ) ( ) , en basit haliyle daha şirket önce içinde üretilen bir mal ya da hizmetin dışarıdan tedarik edilmesidiredilmesi dir .	I
Yeşilçam ' ın en önemli li önem oyuncularından biridirbiri dir .	I
Buna göre ülke genelinde Zulular , Xhosalar , Basotholar , VendalarVenda lar , Batsvanalar , Tsongalar , Svaziler ve Ndebeleler başta olmak üzere farklı etnik gruplar yaşamaktadır .	O
Geç İskenderiye Dönemi ' nde yaşamış ( 2. MS yüzyılın ilk yarısı ) ünlü bilim adamlarındandıradamlarından dır .	I
Bir merkez bankasının hükümete karşı bağımlılığı açısından uluslararası geniş bir spektrum olarak gözlemlenebilir .	O
Pitman HyperMeta şirketinin başkanıdır başkanı dır ve uzun yıllar boyunca Lisp ve Scheme programlama dillerinin tasarımına , geliştirilmesine , standartlaştırılmasına katkıda bulunmuştur .	O
Germencik ' in içinde yerleşim , Aydın-İzmir karayolunun iki yanında yoğunlaşmıştır .	O
Bu bilgiler sunucu üzerinde saklandığı için aynı anda birden çok kullanıcının bağlı olduğu bir kutusunda posta , kullanıcılar mesaj durumu hakkında başkasının yaptığı değişiklikleri görüntüleyebilirler .	I
Tanınan ve muhalif akademik yazarlardan Camille Paglia ve Germaine Greer gibi bazıları da lezbiyenlikle özdeşleştirilmektedir .	O
Boğaz ' a yapılan köprüler nedeniyle şehrin öngörülen doğu-batı doğrultusundaki doğrultusunda ki genişlemesi kuzeye kaymış ; bu nedenle orman arazileri yeni yerleşim bölgeleri oluşturmak adına tahrip olmuştur .	O
Kur ’ anda Salât kelimesinin geçtiği günlük namaz vakitlerine ilişkin ayetler ;	O
Ayrıca Kadıköy ve Bostancı ' daki Bostancı ' da ki deniz otobüsü iskelelerinden İstanbul ' un çeşitli kıyı semtlerine düzenli seferler yapılır .	O
Ancak satıştaki satışta ki muhabbet kuşları genel olarak yabanileriyle yaklaşık aynı boyuttadır .	O
Google sunucularında barındırılan tartışmalı tartışma lı arama hizmetlerinden biri Google de Kitaplar ' dır .	I
Korona ısınmasını açıklamak için olası bir sürekli görüş küçük ölçekli püskürtülerdir ve hâlâ araştırılmaktadır .	I
( Yüzeysel ve anlamsal derinlik yapıları arasındaki arasında ki açık olarak görünen fark bugün şimdiki benzer teorilerde artık kullanılmamaktadır ) .	O
Halbuki bu kitapta , yazar yaratığın diriliş yönteminden bahsetmemiştir .	O
Deniz seviyesinden 1300 – 1550 m yüksekliğe kadar meşcere kuruluşu yaparak gösterir yayılış .	I
Fildişi Sahili devlet başkanının ülkede bulunmadığı durumlarda bu görevi vekaleten yürüten başbakanın mecliste çoğunluğu bulunan partiden seçilme zorunluluğu bulunmamaktadır .	O
Uganda genelinde 40 ' tan fazla etnik grup bir arada yaşamaktadır .	O
Hint-Avrupa dil ailesine mensup olduklarından dolayı genel kabul Avrupa kökenli bir topluluk oldukları yönündediryönünde dir .	O
Üretim Çin ' de yapılmaktadır .	O
hizmet ve endüstri yapılarının planlanması , projelendirilmesi , yapımı ve denetimi ile konuları ilgili eğitim ve araştırma yapar .	I
Atom numarası arttıkça , kararlı bir çekirdek için gerekli olan nötron / proton oranı 1.5 ’ e doğru kayar .	O
Ülke olarak idârî bir başşehir ve 20 il ’ e bölünmüştür .	I
Eşi Meral Çelen ' in önerisiyle 1972 ' de Nesin Vakfı ' nı kurdu .	O
Elazığ ’ da yükseköğretim , 1967 yılında açılan Yüksek Teknik Okul ile başlamıştır .	O
Kalamar , yaklaşık 300 farklı türü barındıran Teuthida takımını oluşturan uzunca , ovalimsi bedenli kafadan bacaklılar bacaklı lar sınıfında yer alan bir deniz canlısıdırcanlısı dır .	O
Erkeklerde de görülmekle beraber , kadın vakaları erkek vakalarından 100 fazladırfazla kat dır .	I
Türkiye ' nin yer şekillerinin çeşitliliği , binlerce yıldır yıl dır bölgenin arazisini şekillendiren yerin hareketliliğinin bir sonucudursonucu dur .	O
Yüz ölçümü bakımından Türkiye topraklarının % 21 ′ ini kaplar .	O
Örnek olarak eğer uzman olmayan kişiler teknik dil , tıp dili gibi özel ifadeler ile uzmanlık dillerini doğru bu kullanamazlarsa durum geçerli olmaktadır .	I
Borland firmasının ayrıca Interbase veritabanı ürünü bulunmaktadır .	O
Ülkedeki Ülkede ki rehber sayısı 1192 ' dir .	O
Savaşın hemen sonrasındaki sonrasında ki ve siyasi ekonomik koşullar , İngiliz işgal gücünün 1946 yazında kendi işgal bölgesinde eyaletler kurmasına yol açtı .	I
Özellikle kızlarına bunun gereksiz ve sağlıksız olduğunu da tembih ettiğini belirtmiştir .	O
Bu evlilikten daha sonra Osmanlı Devleti ' nin başına geçecek olan Gazi Orhan doğdu .	I
Semptomlar çoğu zaman yedi ila on gün arasında geçse de üç haftaya kadar sürebilir da .	I
Venediklilerde peruk takma döneminde bireyler peruk taktıklarında kendilerini soylular sınıfında sayarlardı .	O
Pek çok yeni kullanıldığı tekniğin roman yayınlandığında büyük yankı uyandırmıştır .	I
İsveç ekonomisi , yoğunluklu bilgi yoğunluk lu ve ihracat üzerine kurulu bir üretim sektörünü barındırır .	I
Sakarya Nehri , Sakarya ' nın Karasu ilçesinde Karadeniz ' dökülür e .	I
Sinop ilinin tarihi yerleşme ilk Tunç Çağı ' yla başlamıştır .	I
Bunlar esas îtibâriyle Fransız , İspanyol , Asyalı ve Afrikalı insanların birbirleriyle kaynaşması netîcesi meydana gelen melez insanlardırinsan lardır .	O
ve Morgoth ' un buyruğunda buyruğundaki ki orklar , Doğulular , ejderhalar , kurtlar , vd .	I
Burada bir reklam ajansında çalışmaya başladı .	O
Bremmer Henk van Gogh hakkında konuşmak ve öğretmek konularında etkili olmuştur ve sonradan arzulu bir van Gogh koleksiyoncusu olacak olan Helene Kröller-Müller ' i ressamın eserleriyle tanıştırmıştır .	I
1955 sayımından itibaren ülkede görülen kentleşme atılımıyla birlikte hızla göç almış ve büyümüştür .	O
Bazı eleştirmenler , bu olayın Kurosava ' nın sanat kariyerini etkilediğini ve nadiren işlerindeki işlerinde ki hoş olmayan gerçeklere yüz yüze gelmeye kararsız karar sız kaldığını yorumladılar .	O
1945 yılında Pensilvanya Üniversitesi ’ nde felsefe ve dil bilimi alanında eğitim almaya başlamıştır .	O
Diğer her şeyin kendilerinden oluştuğu bu fenomenleri incelemesi itibarıyla fizik zaman zaman “ temel bilim ” olarak da anılır .	O
Sahil hattının 580 uzunluğu kilometredirkilometre dir .	I
Aynı gün ODTÜ yetkilileri hakkında tahkikat açılmış ve savcı Alp olaylarla ilgili olarak 26 kişiyi sanık olarak tespit ettiklerini bildirmiştir .	O
Adreslerin sonundaki sonunda ki tr , de , uk gibi ifadeler adresin bulunduğu ülkeyi gösterir .	O
Daha sonra da MÖ 340 ' ta Persler ' in eline geçti .	O
Annesi Newton ' u çiftlik işleri ile uğraşıyor zannederken Newton aslında sürekli gökyüzünü inceliyor , kitaplar okuyor ve notlar alıyordu .	O
Kafkas Fırkası Komutanı Albay Dadaylı Daday lı Halit Bey ' in ( Halit Akmansü ) yanına getirdi .	O
Hristiyanlık dinindeki dininde ki ilk Yedi Kilise arasındadırarasında dır .	O
Vitaminler bütün hücrelerde az miktarda depolanır .	O
Örneklemek gerekirse Tim Berners-Lee özgün World Wide Web sistemini CERN ' de bir NeXT bilgisayarında geliştirmiştir .	O
Modern cumhuriyet ise Savaşları Balkan sonrasında Osmanlı İmparatorluğu ' nun Avrupa ' daki Avrupa ' da ki çöküşünden sonra ortaya çıkmıştır .	I
2017 yılında TÜİK verilerine göre 17 İlçe ve belediye , bu belediyelerde toplam 670 mahalle bulunmaktadır	O
Sporda , genellikle motorlu sporlar ile bisiklet yarışları için kullanılsa da en yaygın Formula kullanımı 1 yarışları için olanıdırolanı dır .	I
Aynı yılın aralık ayında , Galileo ’ nun en teleskobik eski gözlemlerinin 400 .	I
Son yılların Nobel bilim ödüllerinin büyük oranda biyokimyasal çalışmalara verilmiş olması bunun en güzel kanıtıdır .	O
yüzyılda yer alan An Luşan İsyanı nedeniyle büyük oranda harap edildi ve güçsüz hale getirildi .	O
Sanat büyük tarihçiliği ölçüde uzmanların geniş deneyimlerine , içgüdüsel yargılarına ve eleştirel duyarlılıklarına dayanır .	I
Filipin kültürü doğu ve batı uygarlıklarının birleşiminden oluşur .	O
Hıdırellez ' in UNESCO ' nun ' İnsanlığın Somut Olmayan Kültür Mirası Listesi ' ne alınması amacıyla 2010 yılında çalışmalar başlatılmıştır .	O
Öfkeden ne yapacağını bilmez bir halde geçmişinde komünist olmasından , yeterli tanık olmamasına karşın , ilk eşini ve yaşadıkları fakir hayatı sorumlu gösterdi .	O
yıllık olarak belirlenen okul müfredatında Mecelle ’ nin okutulmamasına karar verildi .	O
Kıyıya yakın yamaçlarda ise Kretase sedimanları yaygın olmakla beraber , bu sedimanların üzeri yer yer Eosen fliş serileri tarafından örtülmüştür .	O
Buna göre , devletin geçirdiği aşamaları beşe ayırır .	O
195 puanla Türkiye ' nin Eurovision ' daki Eurovision ' da ki en yüksek puanını almıştır .	O
Tanrıça Metis kalınca hamile , Zeus doğacak çocuk erkek kendisini devirir diye , tanrıçayı hamile iken yutar .	I
Gen akışı , popülasyon ve türler arasında genlerin alışverişi veya değiş tokuş dir edilmesidiredilmesi .	I
Ayrıca Batum ' da yaşayan Müslüman Lazlar ve Gürcüler Osmanlı topraklarına göç zorunda etmek kalmışlardırkalmış lardır .	I
Mahalleden sonra yaya olarak yaklaşık bir saatte ulaşılabilen mağara , 600 metre uzunluğunda ve 11 bölümden oluşmaktadır .	O
Semt poliklinikleri de buna eklenince bu sayı 111 ' e çıkmaktadır .	O
Viyana ' nın Doğu eski Bloku ülkelerine coğrafi yakınlığı bu anlamda dikkat çekicidirçekici dir .	I
Bu kaynaklarda Göktürk Kağanlığını kuran bu ailesi kendi tanımlamada dişi bir kurdun soyundan geldiği anlatılmaktadır ..	O
Kloroplastlar güneş ışınlarını bir panel gibi toplayıp , kollektör gibi enerjiye dönüştürerek besin üretirler .	O
Bu nedenle partilerarası koltuk hükûmetin dağılımı kararına doğrudan etki eder .	I
2006 yılında Linux Journal okuyucuları tarafından çok en beğenilen metin düzenleyici seçilmiştir .	I
Yolun kenarına o zamanlar sağlı sollu ekilen çınar ağaçları tamamen kesilmemiş , yolun halen kullanıldığı yerlerde günümüzde varlığını sürdürmektedir .	O
Türkiye kupasında tek maçlı finale geçilen 1999-00 sezonundan bu yana İzmir Atatürk Stadyumu 3 final maçına ev sahipliği yaptı .	O
Tarım ürünleri arasında dünya üretiminde önemli önem li bir yer olan edinmiş Osmaniye , yer fıstığı ile dünyaya açılmıştır .	I
Günü kurtaran yine Anakin ’ in pilotluk kabiliyeti ile gemiyi Coruscant ’ daki Coruscant ’ da ki terk edilmiş bir endüstriyel sektöre indirmesiydiindirmesi ydi .	O
Murad ' a vererek Osmanlılarla arasındaki arasında ki anlaşmazlığa evlilik yoluyla gidermeye çalıştı .	O
Niğbolu Savaşı , Osmanlı ' nın ilk zamanlarında esirlerin öldürüldüğü tek savaştır .	O
Radikal radyoterapi ise 1950 ' lerden beri kullanılmaktadır .	O
Bu durum skuamöz gerçekleştiğinde hücreli hücre li karsinomalar ölümcül olabilirler .	I
ve Bayilerden internetten satın alınabilmektedir .	I
UPnP Bazı destekli cihazlar üzerlerinde bir internet sayfası barındırarak denetleme birimlerinin izleme ve ayarlama işlemlerini bu sayfa aracılığıyla yapmasına olanak sağlar .	I
Lozan Antlaşması ’ nda ise Suriye ile Türkiye arasında çizilen sınıra göre Hatay , Türk sınırları dışında kaldı .	O
En uzun süre bahriye nâzırlığı yapan Hasan Hüsnü Paşa döneme damgasını vurmuştur .	O
Dizinin müziklerini sırada yaptığı dizinin bazı bölümlerinde yer aldı .	I
Dönüş gerçekleşti ve Schumacher Formula 1 geri döndü .	O
Edebiyat ve Hakikat ’ ( Aus meinem Leben .	O
Diyarbakırspor 24 Haziran 1968 ' de , amatör futbol olan liginde Diclespor ve Yıldızspor ' un birleşmesi ile kurulmuştur , renkleri kırmızı ve yeşilden oluşmaktadır .	I
19 Mart 1997 ’ de , üst üste iki genel seçime mazeretsiz mazeret siz olarak girmediği için kapatılmıştır .	O
Sıradan bir tımarın yıllık tarımsal geliri 20.000 akçeden azdı .	O
O da elinin birini bu askerlerden birinin koyarak başına : “ Bunların ismi yeniçeri olsun .	I
Eşi Laura ’ dan boşanarak fabrikada yaşamaya başlayan Ferrari için işler kötüye gitmeye başladı .	O
Son millî maçını ise 1966 FIFA Dünya Kupası ' nda Macaristan millî takımına 3-1 yenildikleri oynadı maçta .	I
Brezilya kahve üretiminde dünya birincisidirbirincisi dir .	O
Kendimi acıya sanırdım katlanabilir ( ... ) ancak falakanın verdiği acı hiçbir acıyla kıyaslanamaz ( ... ) Taa kemiklerine işleyen bir acı duyuyor insan .	I
Siyasete ilgisi devam ediyordu ve sol görüşlü Protestan Sosyal Kongresi ’ ne katıldı .	O
Karaağaç ve çevresi savaş tazminatı olarak Türkiye ' ye verilmiştir .	O
) sözü geçtiği için bu denklemlerin Tanrı ile ilgili olduğu düşünülmektedir .	O
başlamadan Ateşkes Girne-Lefkoşa hattı birleşti .	I
SAP genel merkezi olan Walldorf ’ tan sonra personel sayısı olarak en büyük SAP labratuarları Hindistan ’ da bulunmaktadır .	O
Mineraller homojen bir yapıya sahiptirler .	O
İlin yüzölçümü 9.383 km ² ' dir .	O
Bu kitap , 2007 yılında aynı isimle filme de çekilmiştir .	O
1950 - 1960 yılları arasında Türk edebiyatında iki tür hikâyecilik gelişti .	O
Başkenti ve en büyük şehri Erivan ' dır ; Gümrü , Vanadzor , Eçmiadzin ve Hrazdan da ülkenin diğer önemli önem li şehirlerindendirşehirlerinden dir .	O
İlk kez 1949 ' da tanımlanan kafes bileşikler , belli başlı organik ve inorganik maddelerin kafeslerindeki kristal kafeslerinde ki boşluklarda kıstırılmış soy gazlar içerirler .	I
Böylece gözlem ve deney yöntemi adcılar sâyesinde güvenilir bilginin bir aracı haline getirilmiş veya başka bir deyişle sağlam bir felsefî zemine oturtulmuştur .	O
Özellikle , Kars Kaşarı ve Kars Balı ' na Türkiye genelinde ciddi talep vardırvar dır .	O
Anatomi ve fizyoloji alanında çalışmaya devam etti ancak Papa , kadavralar üzerinde çalışmasını yasakladı .	O
Stratejik Komutanlar tüm yönetimde ve kendi komuta alanlarına giren ittifakın tüm askerî işlerinin idaresinde Askerî Komite ' ye karşı sorumludursorumlu dur .	O
Yorumcunun yeteneğinden asılı olarak , birkaç ses de artırmak mümkündürmümkün dür .	O
Jimmie Lunceford , swing hissini çok iyi yansıtabilen ve müzisyenlerin örnek bir displin yansıttığı mükemmel bir orkestranın liderliğini yapmıştır .	O
Katı , sıvı veya gaz halindeki ki halinde maddelerde dalga yayılımının fiziksel özelliklerini incelerince ler .	I
Lehto üzerinde pist kaldı .	I
Albümde eski şarkıların yeni da versiyonu bulunmaktadır .	I
Bayezid İstanbul ' un yeniden imarı için neler yapılması gerektiği konusunda ilgililerle bizzat toplantılarda bulundu .	O
Şampiyonayı FIBA , Türkiye Federasyonu Basketbol ve 2010 Organizasyon Komitesi ortaklaşa organize etmiştir ve 2. olmuştur .	I
Aile kökenleri İstanbul ' un fethinden sonra Konya ' dan Selanik ' e göç ve etmiş savaş yıllarındaki yıllarında ki zorluklar nedeniyle I .	I
Bu lifler proteini alyuvarların nakleden biçiminin bozulmasına yol açar .	I
18.11.2016 Tarihinde İçişleri Bakanlığı tarafından Tunceli Tunce li Belediye Başkan Vekilliği görevine Tunceli li Tunce Vali Yardımcısı Olgun Öner atandıatan dı .	I
1995-96 sezonunda lig takım şampiyonluğuna ulaştı .	I
Ayrıca başıdırbaşı arıların dır .	I
Gelibolu harekât alanına , öncelik ikinci verilmektedir .	I
Enternasyonal Sosyalist Başkan Yardımcılığı görevinde bulundu ( 1992-2001 ) .	I
Yazar , 1858 ilkbaharında Kuzey Afrika ' da iki aylık bir gezisi araştırma yaptı .	I
yerinde Orta büyük bir avlusu vardırvar dır .	I
James için alışkanlıklar belli bir yere özgürlüğümüzü kadar iç güdülerimizden fazla kısıtlamaktadır .	I
Anlam , işaretin ( ontolojik ) özelliği değildir , tam tersine Parole ’ ün dilsel bağlamda kaldığı sürece dil toplumu tarafından dilin kullanımının bir etkisidiretkisi dir .	O
Maçka yerleşkesinde fakültenin kendine ait bir kütüphanesi dır vardırvar .	I
Devlet Başkanı ’ na bağlı olarak sekiz kişilik yardımcılar ve kurulu yirmi iki kişiden oluşan ve meclis tarafından onaylanması gereken bir Bakanlar Kurulu vardırvar dır .	I
Fağda bulunur ama yüksek değildir .	O
Ayrıca özel bazı kuruluşlarda temiz su dağıtımı yapmaktadır .	I
ICRA ' lar gönüllü , devletten bağımsız , Uluslararası Bahçe Bitkiciliği Birliği ( International Society of Horticultural Science , ISHS ) tarafından kabul edilen örgütlerdir .	O
10 1957 Ağustos ; Üsküdar , İstanbul ) , Türk oyuncu ve şarkıcı .	I
Bir başka farklılık ise [ ʒ ] sesidirsesi dir .	O
29 Ocak 1942 tarihinde ikinci defa Berlin Büyükelçiliği deniz ataşesi oldu .	O
adını Karabük , üzerinde yaşadığı coğrafi ortamdan almıştır .	I
Ahrensfelder Berge ( 112,1 m ) ise Marzahn-Hellersdorf ilçesindedirilçesinde dir .	O
Araştırma amacıyla geliştirilen işletim sistemlerinin çoğu da mikro-çekirdek kullanırlar .	O
Bu akım miktarı şiddet ve ışımanın rengiyle değişmekteydideğişmekte ydi .	O
Bu nedenle , kişinin HIV pozitif olduğunun söylenebilmesi için , Western blot testi denen doğrulama testinin de yapılıp sonucunun pozitif olması gerekmektedir .	O
Yine de , sıkıştırmak üzere yüklenmiş yapılar , burulma gibi , geometrisine öğenin bağlı olan ilave bozulma şekillerine maruz kalırlar .	I
olduğu Polis yerde kalırken heyet de geri çekilmiştir .	I
Daha sonra antlaşma yapılan uyarınca Mardin Artukluları Eyyubiler ' e tabi oldu .	I
İkinci Dünya Savaşı sırasında , Slovenler ' in yaklaşık yüzde 8 ' i öldü .	O
Saraybosna bölgesi , Roma egemenliğinden önce İliryalıların egemenliğinde kalmış ve Romalılar , ancak M.S .	O
Adada yetişen gelincik çiçeklerinden az miktarda üretilen şerbet ve reçeller daha çok turistlere satılır .	O
İşletme cezaya maruz kaldıysa sebebi araştırılır ve denetimler sıkı şekilde devam ettirilir .	O
Bu önemli önem li isimler lardır şunlardırşun :	I
Kral Faysal ' ın başa geçmesiyle beraber yaşanan en önemli önem li gelişme Arap ulusçuluğunun teorisyeni Sati el Hüsri ' nin Irak ' a getirilmesidirgetirilmesi dir .	O
RISC ötürü yapısından tasarımı çok temiz ve basittirbasit tir .	I
Transkripsiyon faktörleri genin transkripsiyonunu ya teşvik etmek ya da suretiyle engellemek düzenleyen proteinlerdirproteinler dir .	I
sınıf Bu her zaman çoğunlukta ancak bilinçsiz durumda idi .	I
İnel kabul bile etmese öldürüldü.Yeni kağan başa geçince kardeşi Kül Tigin ' e ordunun komutanlığını verirken , Tonyukuka vezirlik görevini verdi .	I
Değişimin çok büyük bir bölümü 1923-1924 yıllarında gerçekleşmiş , ancak geriye kalan az sayıda olayda 1930 İnönü-Venizelos sözleşmesine dek zorunlu göç uygulamasına devam edilmiştir .	O
Troposferin derinliklerine doğru inildiğinde , basınç ve sıcaklığın artmasına olarak paralel çeşitli kimyasal bileşiklerin yoğuşmasına bağlı çok sayıda bulut tabakası ile karşılaşılır .	I
İlgi alanı o kadar genişti ki , başladığı çoğu işi bitiremiyordu .	O
Aynı zamanda söylediği şarkı birçok 1995 yılında ölene kadar liste başı oldu .	I
Üretilen prototip de ortadan kaldırıldı .	O
Avusturya ’ nın 1995 yılında AB ’ ye girmesiyle birlikte İsviçre ve Lihtenştayn tamamen AB ülkeleri ile çevrelenmiş oldu .	O
Ülke kendi içerisinde beş bölgeye ve Büyük Banjul bölgesinde bulunan iki şehir belediyesi olan Banjul ve Kanifing belediyelerine ayrılmış durumdadırdurumda dır .	O
Yöredeki Yörede ki güvercinlikler yüzyılın 19. sonları , 18. yüzyılda yapılmış küçük yapılardıryapı lardır .	I
Aşağıdaki Aşağıda ki metinlerin asıllarında da bu noktalar belirtilmiştir .	O
Ülkenin her hidroelektrik yerinde santralleri kuruldu .	I
2017 Asya Spor Oyunları Aşkabat ' ta gerçekleştirileceği için çok sayıda spor tesislerinin inşaatı 2010 ' da başlayıp planlandığı tarihte bitmiştir .	O
Outlook.com ve Yahoo , gibi diğer popüler e-posta hizmetlerinin gizlilik politikaları kullanıcıların kişisel bilgilerinin toplanılmasına ve reklam amaçlı kullanılmasına izin veriyor .	O
Tüm video ve film kameraları özü itibarı ile , görüntüler hareketli kaydetmeye yarayan bir fotoğraf makinesi türüdür .	I
Nükleer ve teorik fizikten sorumlu oldu .	O
Yunanistan ' ın 1935 kilometre uzunluğunda kara sınırı vardırvar dır ;	O
ayrıca nefesler sert gözükür .	I
Ayrıca konuşma dilinde ilk hecede ö ya da ü gelirse ikinci ve üçüncü hecelerde gelebilir de .	I
Ses boyutu gösteren , içerik boyutuysa dir gösterilendirgösterilen .	I
Eski Türk devletleri de aynı şekilde göçebe hayvancılıkla uğraşmıştır .	O
Kutuplar olarak sürekli ' in altındadıraltında dır .	I
Atatürk ' ün cumhurbaşkanlığı döneminde İsmet İnönü , Fethi Okyar ve Celâl Bayar başbakanlık yapmıştır .	O
Bir organizmanın genlerinin böyle bir karmaşık katkıda özelliğe bulunma derecesine “ kalıtsallık ” adı verilir .	I
Ülkenin millî hayvanı olan Karabağ atı , bir dağ-bozkır yarış atıdır ve endemiktirendemik tir ; iyi huylu , hızlı zariftir ve .	I
İngiliz polisi , 2003 ' ün Eylül ayında olayı adam öldürme soruşturması olarak yeniden açtı .	O
Kültürel ve veyahut dinî bir paradigma kayması sonucu mitler pragmatik bağlamda kendilerine yer edinebilirler : örneğin Hristiyanlığın yükselişiyle birlikte çeşitli pagan mitolojik nesnelerinin gibi Hristiyanlaştırılması .	I
Müzede Jeolojik fosil kalıntıları ile Prehistorik çağlardan zamanımıza kadar gelen çeşitli kültür medeniyetlerin kalıntıları ve etnoğrafik eserler teşhir edilmektedir .	I
Hipotenüsün karesi diğer dik kenarların karesine tir eşittireşit .	I
Vitamin A fakiri diyetle beslenenlerde , vitamin A zengini beslenenlere kıyasla akciğer kanser riski 4,6 kat daha fazla bulunmuştur .	O
Yazılı kaynaklardan bilinen medreselerin bugüne ulaşan örneği tek Zinciriye Medresesi ' dir ( 1336 ) .	I
İstanbul dünyadaki ki dünyada çoğu metropol gibi birçok insan topluluğu tarafından şekillendirilmiştir .	I
11 Haziran ' da ise Milošević , BMGK ' nin 1244 sayılı kararını kabul etti ve NATO ' nun KFOR barış gücü BM öncülüğünde kuruldu .	O
1624 yılında Galileo mikroskop benzeri bir cihaz geliştirdi .	O
6 Temmuz 1952 , Girne ) , Kıbrıs Türkü siyasetçi , Kuzey Kıbrıs Cumhuriyeti Türk ' nin ikinci Cumhurbaşkanı .	I
Grupta değişiklikleri eleman devam ederken 1958 ' de gruba genç gitarist George Harrison katılır .	I
Ayrıca kadınlar hentbol 1.liginde Genç Uşakspor , 2.liginde Gazi Pasifik SK küme düşmüşlerdir .	O
Kişinin amacını sınırlayıp böyle bir cenneti hedeflemesinde ise herhangi yakışık almayan veya Budizme aykırı bir yön bulunmamaktadır .	O
Uluslararası şirketler ve kurumlar aracılığıyla Dünya ’ dayatılan ya kapitalist küreselleşmeye karşıdırkarşı dır .	I
Fakat bu kabul görevi etmeyerek ordudan ayrıldı .	I
Ocak 2008 itibarıyla Ermenistan ' ın toplam nüfusu 3.230.100 kişi civarındadırcivarında dır , ve nüfusun büyüme oranı yaklaşık % 0,2 ' dir .	O
Kilometre kareye 235 kişi ile dünyanın en büyük nüfus yoğunluğuna sahip ülkelerinden biridirbiri dir .	O
Daha sonra , kumar borçları ve Poe ' nun eğitim masrafları nedeniyle John Allan ve Edgar ' ın arası bozuldu .	O
Buna ilişkin olarak , metafizikçiler , Wittgenstein ’ ın geç dönem felsefesinin can damarı kavramının “ dil oyunu ” olabileceğini düşünür .	O
Diyalog ' da anlattığı gibi bu yöntem , yıldızla arasına bir ip asmak ve yıldızın gözden kaybolduğu maksimum mesafeyi not almaktıalmak tı .	O
Tevhîd ( التوحيد ) , yani birleme İslâm dini akidesinin temeli olan Allah ' ın birliğidirbirliği dir .	O
Diyasporit , alümin , demir ve manganez hidroksitleri ve hidrarjirit gibi minerallerin karışımından oluşmuştur .	O
Meksiko ' nun büyük bir kısmı , 17. yüzyılda başlayan süreç sonrasında günümüz itibarıyla tamamen kurumuş Texcoco olan Gölü ' nün yer aldığı alan üzerine kurulmuştur .	I
Yine aynı tahmini göre verilere ülkede 600.000 üzerinde bu virüsü taşıyan kişi bulunmaktadır .	I
Her ses , renk bir sanrıya ( gerçekte olmayan olguları var gibi algılamak ) dönüşüyor .	O
Aynı yılın verilerine göre Kastamonu genelinde $ 29 milyon düzeyinde ithalat gerçekleştirilmiştir .	O
Gevaş ( ) , Van ' ın 12 ilçesinden birisidirbirisi dir .	O
Buna karşılık Ramsayın reformcu davranışları ve mükemmel üstatlar mahfili kurmak isteği , dördüncü dereceyi ortaya çıkartmıştır .	O
Bu yüzden adımı en basit danstır .	O
ile -aŭ biten birçok zarf mevcutturmevcut tur .	I
Bu yöntemle istenmeyen bileşenlere giden saat sinyali kapatılır .	O
Cengiz Han , Çang-çuen adına , Taoizm üstadını vergiden muaf tutma amacı taşıyan mühürlenmiş bir yarlıg hazırlamıştı .	O
AES , durum ( state ) denilen 4x4 sütun-öncelikli öncelik li bayt matrisi üzerinde çalışır .	O
Günümüzde Yeni Çağ ( New Age ) oluşumlarının da ilgi gösterdiği reenkarnasyon kavramını kabul eden örgütlü topluluklardan başlıcaları spiritüalistler , teozoflar ve antropozoflar bilinirler adlarıyla .	I
Yeni Şam ise merkezin etrafını yer saran yer merkeze biraz uzak modern yapıda binalar ve şehir düzenlemesine sahip yerlerdir .	I
Hücrelerin bu anormal ve uygunsuz bölünmelerini engelleyen mekanizmalar vardırvar dır ; uygunsuz bölünmekte olan hücrelerin ölmesi için sinyaller yolanır .	O
20. yüzyılda ortaya çıkmıştır .	O
çamlar Ayrıca sonbaharda yapraklarını dökmezler .	I
Dar kıyı şeridi ve hemen arkasında yükselen , denize paralel sıradağlarıyla tipik bir Doğu Karadeniz kıyı ilçesidirilçesi dir .	O
İsmet Paşa Dışişleri Bakanlığına getirildi ve çalışmalar hızlandırıldı .	O
Günlük 60 ton tuz üretilmektedir .	O
Eşzamanlı olarak uzay Hubble teleskopundan alınan görüntülerde hidrojen iyonlarında artışa rastlanmaması , bu parçacıkların Güneş kaynaklı olamayacağını ortaya koydu .	I
Yüzölçümü olarak ülkenin yirmi üçüncü büyük ilidirili dir .	O
göre Buna ülkenin sahil kesiminde ve kuzey bölgelerinde tropikal iklim etkisini göstermektedir .	I
1441 ' de János Hunyadi Semendire ' yi Osmanlılar elinden geri aldı ve Transilvanya ' ya gönderilen Osmanlı birliklerine karşı birkaç galibiyet kazandı .	O
Adaların genelinde dağlar ve volkanik özellikli özellik ovalar li yer alır .	I
Çok kısa sürede 100 değerleri ' lerce doları aşabilen programlar oluşturabilirsiniz .	I
Böyle geniş bir tanım , bitki mikroorganizma ıslahı ve hayvan ıslahını ve bu bağlamda genetiği ve moleküler kapsamaktadır biyolojiyi .	I
Her yıl Meclisi Vâlâyı Ahkâmı Adliye ' yi bir nutukla açması , onun milletvekili düzenine yakın olduğu görüşünü destekler .	O
Bu olay üzerine Ahrar Partisi liderleri Prens Sabahaddin ve Dr .	O
Mitlerin geniş açıklayıcı özellikleri oluşumlarını belirli bir oranda muğlaklaştırmakta olup efsanelerin kökeni konusunda yazarlar arasında ortak uzlaşı bulunmamaktadır .	O
Konak daha sonra Köçeyan tarafından Taksim Vosgeperan Ermeni Kilisesi ' ne hediye edilmiş .	O
Dada , Dadaizm veya Dadacılık I .	O
Geçmiş dönemlerde oldukça işlek olan İskenderun Havaalanı , günümüzde kullanılmamaktadır .	O
Yıllık yağış 550 miktarı – 600 mm .	I
Ayrıca Öteki Cumhurbaşkanı Türkiye ' de filminde de konuk oyuncu olarak yer almıştır .	I
Küçük hücreli hücre karsinomda li genellikle c-myc ve Rb ; küçük hücreli hücre li dışı karsinomda ise genelde ras ve p16 ' de sorun vardırvar dır .	I
Korkmuş ve alevler içerisindeki içerisinde eki hayvanlar hemen yuvaları ve sepetlerine dönüp ambar ve mahzenleri ateşe verdiler .	O
Napolyon ordusunun sürekli yenilgiye uğrayıp geri çekildikleri bir dönemde , 9 1814 Mart tarihinde , VI .	I
Togo ' nun Afrika Uluslar Kupası ' na katılım yılları ve aldığı şu dereceler şekildedirşekilde dir :	I
Bunun yanı sıra düşman ülkelerin ekonomisinin dengesini bozmak amacıyla büyük miktarlarda sahte yabancı para üretilmiştir .	O
Üretimin başlaması 1885 yılına kadar gider ve 1991 yılında Almanya ' nın birleşmesiyle biter .	O
Türkiye`nin bütün illerine ve bazı ülkelere ihraç edilir .	O
Bu durum , tümüyle karaları kaplamaya yetecek ölçüdeki ölçüde ki su kaynağının , yer altındaki altında ki bu sular olabileceğini akla getirmektedir .	I
Ama yakın zamanda proje ortaya başladı çıkmaya .	I
Giriş uçlarından herhangi birisinin 1 olması durumunda çıkış 1 , diğer durumlarda da 0 çıkış ' dır .	I
Ayrıca şu anlamlara da gelebilir :	O
Kuzey kutup yarıçapı dairesinin kuzey yarımkürenin yazı sırasında 1000 km .	I
Çayın kıyısında kurulan şehre ise Parthenia adı verildi .	O
Kazı alanının tümünü ya da çevresini ince çelik çevirir çubuklarla .	I
Doğa ile uyum içinde yaşayan topluluklar eski bu ruhları sayarlardı .	I
Sihirli değnek , resim seçmeye elemanlarını yarayan bir işaretleme aracıdıraracı dır .	I
Dekan müdür ve odaları ile kitaplık , tek dershanenin bulunduğu orta katta yer alır .	I
O ' da diğer tüm Jedi ' ların yaptığı gibi kendisini vurduğu sırtından için suçlar .	I
baş Güncel editör Murat Yetkin olarak bilinmektedir .	I
Küba edebiyatının özellikle şiir alanında zengin ve nitelikli nitelik li bir mirası vardırvar dır .	O
Jüpiter ' in bir gaz devinin ulaşabileceği en büyük yakın çapa boyutlarda olduğu hesaplanmıştır .	I
Bu zaferi 17 Ağustos ' ta Kireçtepe ve 21 Ağustos ' ta II .	O
Mısır ' da gücünü pekiştiremeyen Fransa sonunda 27 1801 Haziran tarihinde imzalanan sözleşmenin hükümleri uyarınca Mısır ' dan geri çekildi .	I
Binicisi tarafından itme gücü sağlanan iki tekerlekli ve kanıtları tartışmalı tartışma lı olmayan ilk taşıt , Alman Baron Karl von Drais de Sauerbrun tarafından icat edilmiştir .	O
Fakat geri dönüşünde önüne çıkan düzenli Macar ordusu Hırvatistan tarafından ' da yolu kesildi .	I
yüzyıl başlarında geri aldı .	O
Daha sonra rektörlüğe doğru yönelen öğrenciler , sol görüşlü öğrencilerle taşlı sopalı çatışmış , ikisi ağır yirmi kadar öğrenciyi silahla yaralamıştır .	O
Ahmet devrine kadar ilgi halkın gösterdiği birer dinlenme ve eğlence arenalarıydıarenaları ydı .	I
1882 ' nin başında Amsterdam ' da tanınmış bir sanat galerisi sahibi olan amcası Cornelis Marinus van Gogh ' tan Lahey konulu çizimler istemiştir .	O
Ayrıca Ordu ' ya her 20 dakikada bir , Trabzon ' a her yarım saat başı dolmuş bulunmaktadır .	O
Yapılan bu ilk yerleşim Sidney ' in kuruluşuna ve çevrenin keşfine giden yolu açarak sonraki sonra ki yerleşimleri tetiklemiştir .	O
Yorulma ( pitting ) , dişli çarklar , rulmanlı yataklar , kam mekanizmaları gibi birbirleriyle sürekli temas halindeki halinde ki yüzeylerde sıkça görülen bir aşınma türüdür .	O
Clement ’ in düşmanları tarafından zehirli bir mantar türü olan Amanita ’ yla zehirlendiği yazılmıştır .	O
Hücreler metabolik etkinliklerini azaltır ve gerekli olmayan proteinlerini hücresel harcarlar .	I
Yelken , rüzgâr gücünden yararlanarak geniş yüzey oluşturacak biçimde yan yana dikilen ve teknenin direğine uygun biçimde takılarak onu hareket ettiren kumaş veya şeritlerin tümü .	O
Gelenler hayır duasında bulunarak kaleye döndüler ve hutbeyi Timur okutup adına onun adına sikke bastılar .	I
Oyunda genel olarak bulmacalarada yer veriliyor .	O
İtalyan radyosundan Angioletti , onu edebiyat yapmak programları için davet etti .	I
Deniz teknolojisi mühendisliği birçok yönü ortak olmakla beraber , Gemi makineleri işletme mühendisliği ile karıştırılmaması gerekir .	I
Beni aldı Cağaloğlu ' na götürdü ve Oğuz Aral ' ın yanına bıraktı .	O
protonların Sanal bu değişimi , örneğin , Coulomb kuvvetini yönetir .	I
1994 Aralık ayında , DEP milletvekillerinin tutuklanması ve çeşitli cezalara çarptırılması , Avrupa Parlamentosu tarafından tepkiyle karşılandı .	O
Bu dönemde 18.000 olarak tahmin şehir edilen nüfusunun takriben 1200 ' ü gayrimüslimlerden oluşmaktaydı .	I
İstanbul Üniversitesi Diş Hekimliği Fakültesi ' nde eğitim gördü ve hekimlik yaptı .	O
Kadı Ahmet Bahaî ve Efendi Sabiha Hanımın oğluduroğlu dur .	I
“ Şimdiki yıllığım 700 thaler kadardırkadar dır , arada ek gelir olursa artar .	O
Yeni Krallık ' la birlikte Ölüler mezarlara Kitabı da bırakıldı .	I
Bu bölgelerde rakım m 1.400 ile 1.700 m arasında ölçülmekte olup , nehir yatakları ve küçük dağlar arazinin karakteristik özellikler arasında yer almaktadır .	I
Ormanlarda genellikle kızılçam hakimdir , altı orman örtüsü makilerden oluşur .	I
Bu yüzden Scheme , genelde uygulama geliştirmek yerine bilgisayar bilimleri eğitiminde yoğun olarak kullanılır .	O
bakış Tıbba , tıbbın uygulanışı ve tıbbın üzerine oturtulduğu kavramsal yapı her bölgede yoğun farklılıklar göstermektedir .	I
Hatay ' ın anavatan Türkiye ' ye öncesinde katılması , 2 Eylül 1938 tarihinde 10 aylık bir süre varlığını sürdüren Hatay Devleti kuruldu .	I
Türkiye ' de öteden beri gayri-müslimler para piyasasında etkindi .	O
Uluslararası Tenis Federasyonu Avustralya Açık , Açık Fransa , Wimbledon ve Amerika Açık tenis turnuvalarını 1925 yılında Grand Slam olarak belirledi .	I
-Gezegenlerle yıldızların görünüşündeki görünüşünde ki farklar ( gezegenler disk gibi görünürken görünür ken yıldızlar büyütülmemiş ışık noktaları olarak gözüküyordu )	O
Şehirde önemli önem bir li Türk-Tatar azınlık varlığını devam ettirmektedir .	I
Son Türkçe Turkix sürümü 10.0a ' dır .	O
Enerjinin korunumu yasası şöyle söyler : Enerji ne yaratılabilir ne de yok edilebilir , sadece biçimlere farklı dönüştürülebilir .	I
Bu saldırının zaman karmaşıklığı 2 , hafıza karmaşıklığı ise 2dir .	O
Özellikle Amerika Birleşik Devletleri ' bu nde isim altında bir bölüm yokturyok tur .	I
Halıların 150-200 yıl ömrü bulunmaktadır .	O
Nüfusun olmaması yoğun sebebiyle halkın refah düzeyi normaldir .	I
Son oyunda Kasparov ' a mutlak bir galibiyet gerekiyordu .	O
Daha sonra Max Born , David Hilbert ve Niels gibi Bohr meşhur fizikçilerle çalıştı .	I
Bu merkezde otuzdan fazla parkur ve lokanta mevcutturmevcut tur .	O
Burada oğlu ile beraber karargah ' götürülüp a Hermann Göring ' in sığınağına yerleştirildi .	I
Avrupa ' dan sürekli göçmen alması sonucu yılında 1914 1,6 milyona yükselen nüfus 2001 yılına gelindiğinde neredeyse 2,8 milyona yükseldi .	I
1991 yılının ilk aylarını stüdyoda geçiren grup daha sonra bu yılın ortasına doğru Use Your Illusion World Tour 91- 93 ' ü başlattı .	O
Meç Moğolcada maymun , Mes ise silah demektirdemek tir .	O
Bu arada Gauguin ve El Greco gibi beğendiği ustaların resimlerini bulundukları müzelerden kopya etti .	O
Ekim 14 ' de başlayan bu Mihver taarruzları on gün boyunca sürmüş , ancak Kızıl Ordu direnek noktaları durumlarını korumuştur .	I
Dünya Savaşı sırasında Bohr , Mexico New ' daki Mexico ' da ki Los Alamos ' ta ( ABD ) atom bombasının geliş ­ tirilmesine katkıda bulundu .	I
Aynı dönemde vakıf üniversitesi olarak kurulan Bilkent Üniversitesi personel için çekim merkezi olmuştur .	O
Bayrampaşa ilçesi , nüfus yoğunluğu açısından , yıllara göre artan değerlere tir sahiptirsahip .	I
Brezilya , dünyada ekvator ve Oğlak Tropik ' i üzerinde çalışan tek ülkedirülke dir .	O
Bu iki Alman gemisi , bir bakıma Birleşik Krallık ' ın el koyduğu Sultan Osman ve Reşadiye ' nin yerine alınmış alın mış olmaktadır .	O
Selim Nizam-ı Cedit ordusunu dağıtmak ve 29 Mayıs 1807 tarihinde de kendisi tahttan çekilmek zorunda kaldı .	O
Yahya Kemal , şiir onun zevkinin , millet ve tarih hakkında görüşlerinin oluşmasında önemli önem li rol oynadı .	I
İnsan gözü bu küçük tayfın bir bölümü olan görünür ışık kısmını görür .	I
Dünyanın yedi kıtası şunlardırşun lardır :	O
Mehmed Sultan Reşad ' ın vefatı ve Vahdettin ' in cülusu üzerine 2 Ağustos ' ta İstanbul ' a döndü .	I
Ancak başarısız saldırıları olmuş ve geri çekilmek zorunda kalmışlardırkalmış lardır .	I
Faust , Goethe ' nin neredeyse tüm yaşamı boyunca yazarak tamamladığı bir yapıttıryapıt tır .	O
1949-50 ve 1950-51 sezonlarını da şampiyon olarak tamamlayan Beşiktaş , böylece profesyonelliğin kabulünden önce oynanan ligin son şampiyonu olmuştur .	O
Tescilli sistemler kısa süre içinde Ethernet ürünlerinin istilası ile büyük ölçüde pazar kaybettiler .	O
Bazı eski Symbian modelleri , varsayılan tarayıcı olarak Opera Mobile ' a sahiptirsahip tir .	O
Thomas Mann ise Goethe ’ ye karşı yoğun sempati duymuştur .	O
Bu günlerde basın organları Vahdettin ' in aleyhinde geniş çaplı ve kamuoyunda etki yapan yayınlarda bulundularbulun dular .	O
Williams takımının aktif süspansiyon sistemini ilk kez 1987 sezonunda , McLaren ve Ferrari ise 1992 sezonunun son yarışlarında aktif araçlarında sistemleri kullandılar .	I
Nihayet Jedi Ustası Yoda olay yerine gelir ve Dooku ’ yu durdurmaya çalışır .	O
Mehmed Anadolu eyalet askerleri ile sağ kanatta bulunmakta idi .	O
1994-1995 sezonunda , Türkiye 1 .	O
Kraliçeye yapılan başarısız suikast bir girişiminden sonra Essex kontu tutuklandı .	I
1071 yılında yaşanan Malazgirt Meydan Muharebesi sonrasında Anadolu ' birçok nun şehri gibi Amasya ' da 11. yüzyıl içinde Türkler ' in egemenliğine geçti .	I
Üç kez Altın Küre kazanmıştır .	O
Bir bir daha fırsat yakalayamazsın .	I
Bu gelişmeyle de birlikte yüksek enflasyon tehlikesi olasılığı baş göstermiştir .	I
DSP siyasi yelpazede merkez solda yer alan , parlamenter düzene ve anayasaya bağlı olan sosyal demokrat bir partidirparti dir .	O
Şeriat ' ın ikinci kaynağını hadisler oluşturur .	O
Gürses 1976-1978 yılları arasındaki arasında ki amatörlük döneminin ardından 1978 yılının ilkbaharında Mikrop dergisinde profesyonel başladı çizerliğe .	I
’ Gnostisizm den Orta Çağ ’ da etkilenen topluluklar arasında Katharlar ve Bogomiller sayılabilir .	I
Modern anlamda mühendis , bilim insanlarının ürettiği teorik bilgiyi tekniker ve teknisyenlerin uygulayabileceği pratik bilgiye dönüştüren kişidirkişi dir .	O
Tokat Organize Sanayi Bölgesi şehrin tek sanayi faaliyetinin alandıralan sürdürüldüğü dır .	I
Düşmanlar sadece Bizans ' la sınırlı sınır lı değil , tüm Avrupa idi devletleri .	I
Evrim sırasında , bazı yapılar özgün kaybedip işlevlerini körelmiş yapılara dönerler .	I
İkinci dünya savaşı 10 yıllık geçici savaş dönemi hariç 10 yıl kalmıştır .	O
Bu yüzden Platon felsefesinin tetkiki açısından en akılcı yol , bu değişim ve gelişmeyi takip ederek , öğretinin geçirdiği evreleri anlamaya çalışmaktırçalışmak tır .	O
Kızılırmak Nehri Türkiye topraklarından doğarak yine , Türkiye topraklarından denize dökülen en uzun akarsudurakarsu dur .	O
Hiç elektrik ihracatı yapamayan Afganistan , 200 milyon kWh elektrik ithalâtı yapmaktadır .	O
Çölyak hastalığı genetik bir hastalıktırhastalık tır , yani ailevi kalıtım söz konusudurkonusu dur .	O
Kolordu Komutanı Mustafa Kemal Paşa ' nın takdirlerini kazandı .	O
Hollandalı Hollanda lı birliklerin komutanı , Sırp general Mladic ile karşılıklı karşılık olarak lı kadeh bile kaldırmıştır .	I
Şehiriçi , şehirlerarası ve taşımacılığın uluslararası yapıldığı büyük merkezlere sahiptirsahip tir .	I
Yeni yumurtadan çıkmış yavruları beslemek için erişkinler çeşitli sulak alanlarda omurgasızları avlamaya çalışır .	O
4 bölümden oluşan kitap , İspanyolca ' ya da çevrilmiş ve günümüze ulaşmıştır .	O
Belediye şehrin tüm karar yetkisini elinde bulundurmaktadır .	O
Daha pratik olması amacıyla , potansiyelin ifade edilebilmesi ve karşılaştırılabilmesi için bir ortak referans noktası seçmek gereklidirgerekli dir .	I
Elli yaşından görülme sonra sıklığında doğrusal bir artış olur .	I
sanayi organize bölgesi Hendek ilinde , 350 hektarlık alan üzerinde 1997 yılında kurulmuştur .	I
Hattuşili tarafından başkent olarak seçildi .	O
Ötüken den ’ başka Barshan , Çargelen-Çumgal , Çaldıvar , Atbaş , Şirdakbeg , Nanageldi , Fergana , Yassıkugart , Çikircik başlıca Göktürk ' ün şehirleridirşehirleri dir .	I
Goethe , öğrenimine 1770 yılı Nisan ayında , Strasburg ’ da devam etmiştir .	O
Coğrafi açıdan , Doğu Anadolu Bölgesi ' nin Yukarı Murat-Van Bölümü içerisinde yer alır .	O
BOSMAL Şehir Merkezi , BBI Centar ve Balkanların en yüksek gökdeleni olan Avaz Twist Tower gibi çok sayıda çeşitli yeni modern binalar inşa edilmiştir .	O
Tersane Caddesi ile Balıkçı Limanı arasındaki arasında ki meydanda Hacı Ömer Camisi ' nin doğusundadırdoğusunda dır .	O
Yapılan barış antlaşması ile ülkenin yaklaşık 170.000 kilometre kare ' lik kare ' lik arazisi Brezilya ve arasında Arjantin paylaştırıldı .	I
Yaralarının iyileşmesi için vitamini E gerekir .	I
Birçok galeri aracılığıyla yuvaların su yüzeyinin altıyla bağlantısı sağlanmıştır ve bir havalandırma bacası da yukarıya açılır .	O
2014 yılı resmi nüfusu 143 bin olarak belirlenmiştir , gayri resmi nüfusu ise 200 bine yaklaştığı tahmin edilmektedir .	O
Başlangıçta ses elde etmek için kavalın tüm perdeleri açık birakılmalıdır .	O
Bunların haricinde ülkede 130 farklı çeşidi bulunan iki çenekli , taçsız çiçekli bitkiler familyası olan Proteaceae ' lar da sık bir şekilde görülmektedir .	O
George Orwell İngiliz 20. edebiyatının yüzyılda yetiştirdiği önemli önem li yazarlardan birisidirbirisi dir .	I
1498 yılında bu adaya ayak basan ilk Avrupalılar ' dan biri Vasco da Gama olmuş ve Musa Ben Mbiki ile de bir görüşme gerçekleştirmiştir .	O
Eskişehir Mevcut Organize Sanayi Bölgesinde ( ESO ) 2014 verilerine göre 783 firma faaliyet göstermektedir .	I
gün sonra Coppa Italia maçında Salernitana Calcio 1919 yendiler .	O
Sıcak iklim kuşağında yer alan ülke dağlarının doruklarında her zaman kar vardırvar dır .	O
İç emniyeti sağlama ve askeri işlevleri olan Jandarma ile Sahil Güvenlik , barış zamanında İçişleri Bakanlığı ' na , savaş zamanında Kara ve Deniz kuvvetlerine bağlıdır .	O
Ülkenin güney bölgelerinde ise günümüzde de bu bölgelerde yaşayan Fantiler , Galar , Eveler ve diğer küçük etnik gruplar yaşamaktaydı .	O
Sembol değişiminde mutlak değerleri değişmediğinden , bu eşit ihtimalleri gösterir .	O
Temyiz Mahkemesi Şer ' iyye Dairesi Mümeyyizliğinde de bulundu .	O
Maddeye göre bir üyeye yapılan saldırı tüm üyelere yapılmış sayılmaktaydı .	O
Edebiyatçılar başkanı Derneği olarak yazar haklarıyla ilgili girişimlerde bulundu .	I
Hürrem Sultan ’ ın saraya gelişi ve Kanuni ile tanışması hakkında kesin bilgiler yokturyok tur .	O
1895 yılında Lord Rayleigh , yeni bir soygaz ( argon ) keşfettiğini bildirdi .	O
Sırık atletin atlayış yaptığı tarafta kalır .	O
Bu oyuncuların tamamı kadrosunda maç bulunabilirken aynı anda altı tanesi sahada yer alabilecekti .	I
Kazık boyları ile 7 27 m. arasında değişmektedir .	I
Güneye idoğru yükseklikler azalmakta ovalık ve alanlar görülür .	I
Hormonun sadece serbest formu olayları biyolojik regüle edebilir .	I
yıl İstanbul olan şampiyonu Fenerbahçe grekoromen takımının kaptanı Sırrı Acar 1967 ve 1968 yıllarında Avrupa , 1967 yılında ise Dünya şampiyonluğuna ulaştı .	I
halkın Dava büyük ilgisiyle 3	I
Değişik boyuttaki boyutta ki malzemeden oluşurlar .	O
Bonapart komutasındaki komutasında ki Fransız ordusu 1 Ağustos 1799 ' da Osmanlı kuvvetleri karşısında bir muharebe kazandı , ancak Fransa ordusunun yetersiz olduğu ortaya çıkmaktaydı .	O
Orta öğretim kurumlarında 801 öğretmen görev yapmaktadır.Orta öğretimde eğitim ve öğretime devam eden öğrenci sayısı 15.169 ’ dur .	O
Bu etkileşimi EMR ' nin dalga boyları belirler .	O
( HindularHin dular , Jainistler , Vikanlar , Kaodaistler , Ekistler , deneysel Spiritüalistler vs .	O
Sen Nehri ' nin üzerine , Paris Havzası ' nın ortasına kurulmuştur .	O
2007-08 sezonunda yine Almanya ' ya döndü ve Bundesliga ekiplerinden MSV Duisburg kadrosuna girdi .	O
Handel önceleri belleğine güvenmekteydigüvenmekte ydi , daha sonra doğaçlama çalmayı yaparak sürdürdü ; zamanla kendi yalnızlığına çekildi .	I
Sarıkaya ve Saraykent , haritada görüldüğü gibi , Yozgat ' ın il sınırlarına bağlı olmayan tek ilçesidirilçesi dir .	O
Uruguay günümüzde uygulanmakta olan günlük 8 saatlik saat lik çalışma süresini Dünya ' da uygulamaya ilk koyan devlettirdevlet tir .	I
Doğal kaynaklar açısından dünyanın en zengin coğrafyalarından biri olmasına rağmen Afrika dünyanın en gelişmemiş ve fakir bölgelerinden biridirbiri dir .	O
Ferahnakaşiran ( Ferâhnak Aşîrân ) , Klasik Türk müziğinde bir birleşik makam .	O
Şairler hem divan hem de halk şiirine ait biçimleri kullanmışlardır kullanmış lardır ve genellikle halkın anlayabileceği bir yalın dili kullanmışlardırkullanmış lardır .	I
Bu yelpazenin en uç noktalarını ya LGBT da heteroseksüel olmanın en ileri düzeyleri oluşturuyordu .	I
Kendisine İran seferi sırasında gönderdiği bir mektup en bunun güzel örneklerindendirörneklerinden dir ;	I
Mudanya Ateşkes Antlaşması ' ndan sonra barış görüşmelerinin yapılması için bir tarafsız ülke olan İsviçre ' nin Lozan şehri seçilmiştir .	I
Karaçam ormanları , bilhassa Yellice ve Gümüşdağı kütlelerini çevreleyen yüksek yaylalar üzerinde kesintisiz olarak devam ederler ve doğudaki doğuda ki yaylaları kaplayan aynı mahiyetteki ormanlarla birleşirler .	O
Muşhur Karaağaç Tekkesinin kalıntıları üzerine bir partinin il merkezi binası yaptırılmıştır .	O
Avrupa ’ dışında nın hiç piyasa sürülmedi .	I
Diğer oyunculardan farklı renkte olan ( libero oyuncuları haricinde ) ve / veya kurallara uygun numarası bulunmayan formaların giyilmesi yasaktır .	O
Bu tür faaliyetler Avrupalı yerleşimciler tarafından büyük işletmelerde yapılmasının yanı sıra Afrikalı yerliler da tarafından aile işletmelerinde gerçekleştirilmekteydigerçekleştirilmekte ydi .	I
Daha serinkanlı ve denetimli denetim li oluşuyla duygusal romandan ayrılır .	O
Bu düzenli yayılış sıcaklık içinde geçerlidirgeçerli dir .	O
Ülke genelinde iyi konumda bulunan karayolları mevcut olup , yüksek yerlerde bu yollar yavaş ve dikkatli geçiş gerektirmektedir .	O
Davul , bilinen en eski vurmalı çalgılardan biridirbiri dir .	O
Yumuşak bir tabiata sahipti .	O
uzantıları Sinir , akson ve dendritlerden oluşur .	I
Bunun üzerine Şaul Davud damadı ' u kıskanır ve öldürülmesini emreder .	I
Bu kongreye Öcalan katılmamış , ancak talimat ve değerlendirmelerini kongreye ulaştırmıştır .	O
Kütleçekiminin ihmal edilebileceği simetri dilinde klasik mekanikteki mekanikte ki fizik sabiti Galilei yerine genel görelilikte olduğu gibi Lorentz sabitidirsabiti dir .	I
İkinci Dünya Savaşı sırasında Manhattan Projesi üzerinde çalışmak için Birleşik Amerika Devletleri ’ ne göç etmiştir .	I
Daha sonra döndüğü Swansea ’ de kariyerini akademik sürdürdü .	I
Şehrin Fenikeliler tarafından , bölgeye Eski Yunanların gelmesinden önce kurulduğu düşünülmektedir .	O
Hiroşima Barış Anıtı Parkı , 1 Nisan 1954 açılmıştır tarihinde .	I
Bilgisayarda dosyalar halinde bulunması gereken komutlardırkomut lardır .	O
İmparatorluk zirvesini 15. ve 17. yüzyıllar arasında , özelikle I .	O
Allan ailesi 1812 ' de Poe ' yu Episkopal Kilise ' de vaftiz ettirdi .	O
Annesi bu anılarında dönemi şöyle anlatır .	I
Bu hatlarda insan taşımacılığının yanı ürün sıra taşımacılığı da yapılmaktadır .	I
ile Fotoğrafçı gazeteci arasındaki arasında ki fark budurbu dur .	I
Gökkuşağı bayraklarının kullanımı çok eski bir gelenektir ; dünya çapında birçok kültürde çeşitlilik , içericilik , ve umut arzunun bir simgesi olarak gösteriliyor .	I
1945 ' İtalya te ' nın kuzeyi de kaybedildi ve bunun üzerine Mussolini İtalya ' dan kaçmaya çalıştı ancak komünist partizanlarca yakalanarak kurşuna dizildi .	I
Ancak Avusturyalılar Sebeş , Muhadiye , Lazarethane ve Pançova ' yı işgal etmeyi başardılar .	O
Ak madde miyelinli sinirlerden , boz madde ise sinir hücrelerinin gövde ve kısımlarından miyelinsiz miyelin siz sinirlerden oluşur .	I
Organik yükleme hızı ' nın biyogaz üretimine etkileri : Organik yükleme hızı , birim hacim ( m ³ ) bioreaktörlere günlük olarak organik beslenen madde miktarıdırmiktarı dır .	I
Bu nedenle sakallı kızılağaç adı verilmiştir .	O
Beyin ödemi sebebiyle iki kez oldu ameliyat .	I
Hitler ' in genel olarak ele alınan önemli en önem li özelliği insanları çabuk etkileyebiliyor olmasıydı .	I
Pasif sigara içiciliği ( içilen sigara ortamda bulunularak sigara dumanına maruz kalma ) de sigara kullanmak gibi akciğer kanseri açısından risk faktörüdür .	I
Teorinin kuvvetli kuvvet li bir yanı , insanların otistik performansındaki performansında ki zirveleri ve özel yetenekleri öngörmesidiröngörmesi dir .	I
Alınan bu kötü politik sonuç nedenlere bağlanmaktadır ( yarışmadan çok kısa süre önce Türkiye , Kıbrıs Harekatı ' nı gerçekleştirmiştir ) .	I
Kaplumbağada ise , bu üç bölgenin omurları ile kaburgalar , bağaya yapışmıştır .	O
Psikoterapi sürecinde terapist ile danışan arasında kurulan ilişki temel alınarak danışanın yaşadığı sorunlar üzerinde çalışılır .	O
Ayrıca aşağıdaki aşağıda ki anlamlara da gelebilir :	O
Diğer illerden gelen nüfus içinde büyük en oran 19.735 kişiyle Çanakkale ' ye aittirait tir .	I
Kati bir surette şeyler yapılması gerekiyordu .	I
Enstitü TÜBİTAK ' ın en faal ve üretken birimidirbirimi dir .	O
Lig A Kategorisi ' ni normal sezonda 4 .	O
Kendisine çifte maaş getiren bu eser , onun en önemli önem li çalgı yapıtı oldu .	O
Sürü sahibi olamadıkları için et yiyemeden , süt içemeden sadece nehirde balıkçılık yaparak , ormanda yabani meyveler ve kökler toplayarak hayatlarını devam ettirebiliyorlardı .	O
16 Haziran 1939 ' da TBMM ' nde alınan kararla Türkiye ile Hatay Devleti arasındaki arasında ki sınır çizgisi kaldırılarak geçersiz kılındı .	O
Tunceli Tunce li İl Tarım Müdürlüğü 2008 yılı verilerine göre Tunceli ' de 248.270 koyun , 52.079 kıl keçisi ve 24 .	I
Disket sürücü içerisine girince bu kapak açılır ve okuma kafası diski okumak için diskin içindeki içinde ki manyetik disk üzerine konumlanır .	O
Böylece 15. yüzyılın sonlarından itibaren Müslümanların yerleşmesi cadde de üzerinde ve çevresinde başlıyordu .	I
Bunun için bahçe düzenlemesinden çay odasının döşenmesine kadar birçok ön hazırlığın özenle önceden yapılmış olması gerekir .	O
Güney Georgia ve Güney Sandviç Adaları da aynı statüde bulunmaktadır .	O
Hâlen mevcudiyetini koruyan Orhan Camii , deprem ve yangınlarla mimarisi değişse de , Osmanlı fethi ' nin en önemli önem li ayak izlerini taşımaktadır .	O
Bu ormandaki ki ormanda ağaçlar kibrit ve kutu imalatına elverişlidirelverişli dir .	I
Yağış Kuzeyden güneye doğru azalır : Karasu ' da 1000 mm , Merkezde 840 mm , Geyve ' de mm 600 ' ye düşer .	I
İncillerin yazım tarihleri ile hangi dilde yazıldığına dair güvenilir bir bilgi yokturyok tur .	O
Belgrad idari bölgesinin ortalama yüksekliği 132 metredirmetre dir .	O
Bölgeye MÖ 30. yüzyıldan itibaren gelmeye başlayan Luviler ' in bu ismi verdikleri kaynaklardan anlaşılmaktadır .	O
İç mekana aydınlık , her duvarda eşit şekilde sekizi alt sırada , sekizi sırada üst ve biri de kubbe kasnağında olmak üzere on yedi pencereyle sağlanmıştır .	I
Satürn güçlü bir manyetik alana sahiptirsahip tir .	O
Sezonu 76 puanla 8 .	O
Kuzey Anadolu Dağları ’ nda kaynak bulan pek çok akarsu , ili güneyden kuzeye geçerek Karadeniz ' e dökülmektedir .	O
Göğceli Göğce li Camii tek bir tane çivi kullanılmadan inşa edilmiştir .	O
Bazı konserlerde sadece tek bir akor çalarken , bazılarında tamamen gitar çalmıyordu .	O
Bu temel yük kadar bağıl standart vardırvar belirsizliği dır .	I
Bilecik Yarhisar ve tekfurlarını vergiye bağlamıştı .	I
Tungstenin kaynama noktası çok yüksek metal bir olduğu için bu kuvvete karşı koyabilmektedir .	I
Çoban Matı başlangıç seviyesinde sık denenen bir erken girişidirgirişi kazanma dir .	I
Sonraki Sonra ki zamanlarda her ne kadar bilim-kurgu dalıdan uzaklaştığını de belirtse , yazdığı kitaplarda etkileri halen görülebilir .	I
Broadcast ( çoğa-yayım ) metodunun pv6 içinde gerçekleştirimi yokturyok tur .	O
Böylece büyük kullanıcı ihtimalle virüsün ayırdına varamayacaktır .	I
Böylece elementler sıvı hale getirilir ve ayrımsal damıtma yöntemi ile de karışım bileşenlere ayrılır .	O
Orta Doğu ' daki Doğu ' da ki Sünni - şii dengesi bozuldu .	O
Daha sonra Güneş ve gazetelerinde Meydan gazeteciliğe devam etti .	I
Diğer taraftan yurt dışından Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti üniversitelerine başvuran öğrenci sayısında sürekli olarak artış görülmektedir .	O
Halk Komiseri Josef Stalin ' in yardımcılarından Mir Seyyit Sultan Galiyev ' in sekreterliğini üstlenir .	O
Her bağlantının sadece kendine ait bir kimlik bilgisi vardırvar dır .	O
Günümüzde bilinen otuz iki farklı muhabbet kuşu renk mutasyonu mevcutturmevcut tur .	O
Bayram sabahı namazdan sonra kurbanlar kesilir , önce ciğeri kavrulur , kahvaltı yapılır .	O
Enerji değeri yüksek olan kömeyi , özellikle çocukların , sporcuların ve ağır işlerde çalışanların tüketmesi oldukça lı yararlıdıryarar dır .	I
Mahmut ' un yerine geçmesinde aldığı rol ile bu dönemin en önem önemli li isimlerindendirisimlerinden dir .	I
Vurmalı çalgıların da notaları vardırvar dır .	O
27 Kasım 1948 tarihinde Kıbrıs Türklerinin düzenlediği ilk mitingde Fazıl Küçük ile beraber hatiplik yaptı .	O
Melamilik aramak , sorgulamak , anlamaya demektirdemek çalışmak tir .	I
Diğer mühendislik dallarından farklı olarak , doğanın kaynaklarını tüketmeyi değil , doğaya sahip olduklarını geri vermeye çalışan bir mühendislik dalıdır .	O
Önemli Önem li psikiyatrik rahatsızlıklar nevroz olan , paranoya hatta psikozda narsisizm etkileri görülmektedir .	I
Anlamlı veya uydurma tamamen olabilir .	I
Bakteriler , eşeysiz organizmalar olarak , ana hücrelerinin genlerinin kopyalarını devralırlar .	O
1905 yılında dünyanın en spor büyük salonlarından Madison Square Garden , kapılarını basketbola açmıştır .	I
Termal : Türkiye ' nin termal başkentidirbaşkenti dir ; en termal fazla yatak kapasitesine sahip ildir .	I
İzmir ' in ilk başpiskoposu olan Aziz Polikarp havari ve İncil yazarı Yuhanna ' nın ilk müritlerinden biridirbiri dir .	O
2 numaralı numara lı formayı giydi ve oyundaki oyunda ki savaşçılığından dolayı zamanla Partizanlı taraftarlarca kahraman bir olarak görüldü .	I
GIMP ' in çok yüksek çözünürlükleri destekleyen ve hareketli görüntülere efekt uygulaması yapan CinePaint adlı ad lı bir türevi de bulunmaktadır .	O
Kartaca ) and Hiksos bulunan Semitik Fenikeliler , Indo-İranlar , Indo-Avrupalılar ve Roma ve Vandallar da bu bölgede tarihte önemli önem li halklar olmuşlardırolmuş lardır .	O
Sadece davetlilere açık olan çalıştayda , Pardus hakkında kararlar bir alacak kurul oluşturulmasına ve bu kurulun aşağıdaki aşağıda ki üyelerden oluşmasına karar verildi .	I
PCBlerin insan vücuduna karışması aşağıdki yollarla olabilmektedir ;	O
Kant eleştirel bir değerlendirmeyle yeni bir rasyonalizm fikrini temellendirmeye yönelir .	O
Tavşanlı , leblebisi ile meşhurdur .	O
Cebirsel işlemlerde arasında gruplar genellikle tek işlem bulunur en azından basit cebir kurallarına göre böyle kabul edilir .	I
Soulac sayesinde Fransızcasını ilerletti ve yaptığı besteleri değerlendirme buldu imkânı .	I
Bu direncin büyüklüğü LED ' in dayanma gerilimi ile besleme kaynağı gerilimine göre hesaplanır .	O
Daha sonra 2006 tarihinde Deli Fatma ' nın Bilmeceleri projesinde dinleyiciden ekonomik destek alarak piyasada varolmayı hedeflemiştir .	O
Ama pek bu de mümkün olmamıştır .	I
Muş ' un yüzölçümü olarak alanının % 17,3 ' kaplar nü .	I
Mezhep yoğunluğu ise Sünnilik ( Hanefi ve Şafii ) ve Alevilik ' tir .	O
Güneş ve diğer yıldızların termonükleer tepkimeyle vermiş olduğu ısının yakıtı hidrojen olup , evrenin temel enerji kaynağıdır .	O
Bu durum şu şekilde örneklendirilebilir :	O
Ceza kanunları kesinlikle federal hükûmetin sorumluluğu altında olan az sayıdaki sayıda alanlardan ki biridir biri dir ve suç ve ceza Kanada ' nın çoğunda tek biçimlidirbiçimli dir .	I
MÖ yılında 43 Roma İmparatorluğu ' nun Britanya ' yı işgali sonrasında Londinium ismi ile kurulmuştur .	I
İnşaat mühendisliğinin en geniş alt bilim biri dallarından de çevre mühendisliğidirmühendisliği dir .	I
Tanrı ile , gerçeği aşan şeylerle ilgili bilgimiz , inanca dayanır veya inanç önermelerinden oluşur .	O
Ardından , oğulları Uranos ve Pontos ile birleşir ve yaratılan evreni tanrısal varlıklar var lıklar ile doldurur .	O
2013-14 sezonu öncesinde yabancı sayısı bir kez daha kısıtlanarak takımların , altısı maç kadrosunda üzere olmak toplam sekiz yabancı oyuncuya sahip olması yönünde karar çıktı .	I
Hayvan haklarının ilk savunucularındandır savunucularından dır ve liberalizmin gelişiminde büyük katkıda bulunmuştur .	O
Anayasası Fransız ' na göre Fransızca 1992 ' den beri Fransa ' nın resmî dilidirdili dir .	I
Çünkü Güneş ' ten gelen morötesi ışınların büyük bir bölümü bu tarafından katman süzülür .	I
1976 yılındaki ki yılında SBKP XXV .	I
Tepenin değişik kesimlerinde münferit mezarlara da rastlanır .	O
Ekonomide eksik istihdam atıl ve kapasite vardırvar dır .	I
Serbest elektron ve ışık arasındaki arasında bu ki ilişki Thomson saçılımı veya doğrusal Thomson saçılması denir .	I
5 Haziran 2005 ’ te İsviçreliler % 55 ' lik % 55 ' lik çoğunlukla Schengen antlaşmasına katılmayı kabul etti .	O
2500 evin yıkıldığı ve 6 kişinin boğulduğu felaketzedelere Marshall Planı < nowiki > ndan < / nowiki > yardım gelmiştir .	O
2007 Avrupa Dağ Bisikleti Şampiyonası ' na Türkiye 12-15 Temmuz tarihlerinde Ürgüp ' te ev sahipliği yapacaktır .	O
Bu yazıtın etrafında yine türbe enkazı ve heykeller bulunmaktadır .	O
Tokoferoller ince bağırsaktan emilip bağırsak duvarında üretilen şilomikronlardaki şilomikronlarda ki lenf içine salgılanır .	O
Kazanan oyuncunun diğer oyuncudan farkı , tahta üzerindeki üzerinde ki alanların büyük egemen miktarına olmasıdırolması dır .	I
Eşme ' de el yapımı kilim , Sivaslı ilçesinde ; çilek üretimi çok yoğunduryoğun dur .	O
Bu tür bağlantılara devamlı kalıcı sanal devre denir .	I
Ayrıca Göbeklitepe ve diğer bölgelerden çıkarılan tarihi eser ve buluntular yılında 2015 açılan Şanlıurfa Müzesi ' nde sergilenmeye başlanmıştır .	I
Anası gızından alır akılı ,	O
İpsala Marmara Bölgesi ' nin Trakya kesiminde , Edirne iline bağlı , yüzölçümü 753 km ² olan bir ilçedir .	O
Eşeyli Eşey li üreme , genellikle genetik ve varyasyonları evrim hızını artırır .	I
Gözlem gök bilimi esas olarak verilerin elde edilmesiyle ilgilenir .	O
Dolayısıyla bu türden programlara tutunmak virüsün çıkmasına açığa neden olacaktır .	I
Milliyetler Halk Komiseri olan Stalin diğer cumhuriyetlerin Rusya Federatif Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti içinde özerk teşkilatlanmaları nitelikte gerektiğini savundu .	I
Kurosava , Amerikan sekanslarını ünlü yönetmen David Lean ' in yöneteceği söylendiğinden projeye dahil oldu .	O
Yaptırım gücünü , Türkiye Cumhuriyeti Anayasası ' ndan alır .	O
Muazzez İlmiye Çığ ( d . 20 1914 Haziran , Bursa ) , Türk sümerolog .	I
En teknikte gelişkin , işlemler 70 günü buluyordu .	I
Ancak bunu reddeden Almanya Doğu Cephesi ' nde Rusya üzerindeki üzerinde ki saldırılarını arttırdı .	O
Türkiye İstatistik Kurumu ' na göre 2007 nüfusu 181,866 ' dır .	O
Darius ' un barış önerisine karşı , kendisini Asya ' nın efendisi olarak tanımasını ve koşulsuz teslim olmasını istedi .	O
Cenevre ' de düşünür , papaz John Calvin daha sıkı disiplinli bir Protestan mezhebi olarak Kalvinist mezhebini Cenvre ' den yaymaya başladı .	O
Ankara ' daki Ankara ' da ki ilk maç 1-0 kazanıldı , İspanya ' daki İspanya ' da ki rövanş maçının normal süresi sona 1-0 erdi .	I
BASIC yerine yapısal bir programlama dili pek arayan çok PC amatörü Turbo Pascal ' ı kullanmaya başladı .	I
Nasr ' a göre ise , eleştiriler dolayısıyla kadılık makamından alındı .	O
Abbasilerin 905 ' te Mısır üzerindeki üzerinde ki hakimiyetlerini yeniden tesis etmelerine rağmen kökenli Türk valilerin idaresi devam etmiştir .	I
Gregorius ’ un yetiştiği kayalık bölge ( Belisırma , Ihlara , Güzelyurt ( Gelveri ) ) Manastır ruhuna uygun , kayalara oyulan kiliseler topluluğu haline geldi .	O
Gelgit kuvvetleri , tüm dünyayı etkiler , ancak bu etkileme çok azdır .	O
Modern orkestralarda kullanılan timbal ya da timpani bu türdendirtürden dir .	O
Şehirde yaşayanların oranı 2015 verilerine göre % 16,6 olan ülkede , nüfusun yıllık artış oranı 2016 tahmini verilerine göre % 3,31 düzeyindedirdüzeyinde dir .	O
lige daha sonra amatör da kümeye düştü .	I
Yesügey ’ in erkek kardeşleri Höelin de ve çocuklarına yardım etmediler .	I
eşitliği sağlanır ( yani e etkisiz elemandıreleman dır ) , ve de e , G ' bu de özelliği sağlayan tek elemandıreleman dır ,	I
1259 ’ da İlhanlılar alınan tarafından şehir kendilerine tabi olan Anadolu Selçukluları ' na geri verildi .	I
Mehmet Ali Birand ' ın Amerika Birleşik Devletleri darbeden hükûmetinin haberdar olduğuna dair iddiaları 12 Eylül ' de ABD ' nin rolü konusunu tartışmalara açtı .	I
Malta ' daki Malta ' da ki Fransız hakimiyeti kısa ve inişli çıkışlı olmuştur .	O
Islah ile ilgili ilk uygulamaların yaklaşık 17.000 yıl kadar önce Nil vadisinde başladığı sanılmaktadır .	O
Arap İdrisîler 11. yüzyılda tehcir edildiler .	O
Psikolinguistik örneğinde de olduğu gibi .	O
Fakat Bizans idaresi sürmedi uzun ve bu sefer Kıbrıs ’ ın idaresi doğrudan doğruya Arapların eline geçti .	I
Geri izleme sayfası bir anlamda konuyla ilgili sitelere bağlantılar içerme görevi görüyor .	O
Türkiye ' de nüfusun neredeyse yarısı 25 yaşın altındadır altında dır ve gençler cinsel yolla bulaşan hastalıklar hakkında oldukça bilinçsizdirbilinçsiz dir .	O
1968 ' de de Cumhurbaşkanlığı Uluslararası Bisiklet Turu adını aldı .	O
Cenevre ve Lozan İsviçre için şehirleri bir yeni piskoposluk kuruldu .	I
Ama bunlardan biri diğerinden fazla üretilirse az üretilen kıymetli hale gelir .	O
Şirket kitapları tarayarak , bu yazılı ürünlere sınırlı sınır lı ve tam ön izleme olmak üzere iki biçiminde erişim sağlamıştır .	O
2008 ' de 20 kardeş şehri mevcutturmevcut tur .	O
İlk resmi maçını 14 Kasım 1990 tarihinde Avrupa Futbol Şampiyonası için İsviçre ile yapan San Marino bu maçta 4-0 yenilmiştir .	O
Pardus ( yazıldığı gibi okunur ) , Türkiye ' de TÜBİTAK tarafından geliştirilen bir Linux dağıtımı olan işletim sistemi .	O
Okyanuslarda henüz kullanılmamış ve maliyetli bir enerji türü olan gelgit enerjisi ile suyun kabarması ve inmesi şeklinde gelişen gelgit hareketi süresince suyun hareket enerjisinin kullanılması mümkündürmümkün dür .	O
Bunlardan ışık patlamaları olarak bahseder ;	O
Bu durum bütün toplar için geçerlidirgeçerli dir .	O
Aynı kalemde görevli eski adı Chateauneuf olan Bey Reşat ' den Fransızca dersi aldı .	I
Tisa Nehri bölgelerde bazı Macaristan sınırını belirler .	I
Ülke ekonomisi toplumun kendi geçimini sağlamak için yaptığı tarımsal faaliyete ve kısmi olarak da ticarete bağlıdır .	O
Sözlükte en az ziyaret 838.113 rakamı ile 3	O
Göktürklerde hükümdar soyunun adı yazılı Çin kaynaklarına ve Türk sözlü söz lü geleneğine göre Asen ( Asena , Zena , Aşena , Aşina 阿史那 ) dir .	O
SPAM hareketinin merkezinde kullanıcıların e-posta adresleri vardırvar dır .	O
Murad dönemlerinde 14 yıl Osmanlı Devleti ' nin sadrazamlığını yapmış Osmanlı devlet adamıdır .	O
Önce Moskova ' da Gorki Parkı ' nda konser veren Sandal ardından 2003 yılında ekibiyle Olympia ' da bir konser verdi .	O
Nuh ve Tufan hikâyesinin aslı olan bu Sümer efsanesi , Tevrat ’ la İncil ’ den dört bin yıl öncedirönce dir .	O
Abdülhamid , Said Nursiye maaş bağlanması ve memleketine geri için dönmesi harcırah verilmesi emrini verdi .	I
Ayrıca ülke genelinde çoğu yasadışı bir şekilde Zimbabve ' den gelen mülteciler yaşamaktadır .	O
Abdülhamit baskısı altındaki altında ki İstanbul ’ dan kaçarak Paris ’ e gitti .	O
Haziran 2010 ' da Çin ' de su 1.519 arıtma tesisi mevcuttu ve her hafta 18 yeni tesis açılıyordu .	I
Devlet , belirtilen amaç temel dışında kamu faaliyetlerine paralel diğer bazı fonksiyonları da vergilere yükleyebilir .	I
Bu ormanlar daha kayından çok oluşur ; bazı kesimlerde kayına gürgen , kestane ve meşe de karışır .	I
Saat dünyanın merkezinden uzaklaştıkça yerçekimi etkisini kaybediyor ve sarkacın salınımında değişiklikler oluyordu .	O
Kuruyan ayçiçeklerinin tasvir edildiği serisi iki vardırvar dır .	I
Koalalar için insanoğlu kaynaklı en büyük tehditler yaşam alanı yok olması ve parçalanmasıdırparçalanması dır .	O
Aynı şekilde CDE uygulamaları da Solaris 11 ' e dahil değildir , fakat pek çok kütüphane ikili kod geriye dönük uyumluluk için kalmıştır .	O
Bu denklemde formula _ 13	O
350 GT ' yi 400 GT takip eder .	O
En dıştaki dışta ki sert kılıf ve zarlar gerilir , toplardamarlar kapanır ve kan tekrar dolaşıma çıkmaz , bir süre orada kalır .	O
Erişkinlerde gaga dibinden gözün arka ucuna kadar yayılan kırmızılığı yalnız gaga ile göz arasındaki arasında ki koyu esmer bir keser bant .	I
Atina ' nın iklimi yumuşaktır .	O
üzerine Bunun Balıkesir Mutasarrıfı , bölgedeki bölgede ki konar göçer aşiretleri Rumların üzerine salmıştır .	I
7,28 ) - Nazimiye ( - %	O
Eski Mısır uygarlığının başarısı , kısmen Nil Vadisi ' nin koşullarına uyum gösterdiği sağlamakta beceriden gelmektedir .	I
MS Ilala ile özellikle Mozambik egemenliği altında olan Malavi Gölü üzerinde bulunan ve Malavi ' ye ait olan Likoma ve Chizumulu adalarına seferler düzenlenmektedir .	O
Ayrıca buğday , pamuk , keten , susam , nohut , zeytin , incir , karpuz , kırmızı mercimekte yetiştirilir .	O
yansıtabilirlik yansıtabilir lik derecesi ( albedo ) 0,52 olan gezegen , böylece yüzeyine düşen Güneş ışığının yarıdan fazlasını görünür tarafta yansıtmaktadır .	O
Böylece 19 yıl Kaunas ülkenin geçici başkenti görevini gördü .	O
İsrâfil ' in birinci üflemesi ile yer ve gökteki gökte ki bütün ölecek canlılar ve dünya hayatı sona erecektir .	I
Önemli Önem li spor tesisleri : 13	O
döneminden itibaren İstanbul mebusu olarak görev yaptı .	O
1908 yılı Proust ' un bir yazar olarak kariyeri açısından önemli önem li bir yıldı .	O
Bu karayolu kasabadan geçen bir yolla Havsa ve Silivri yakınlarındaki yakınlarında ki iki yerden E-5 karayoluyla birleşir .	O
durumlarda Diğer ise sonuçlar daha yavaş ancak daha ucuz ve büyük ana belleklere yazılır .	I
Kapitalist ekonomi , sermayelerin ve malların uluslararası çalkantısına doğrudan açık ya da bağımlıydı .	O
Bu seferki turda , daha sonra Laurel ve Hardy ikilisinden Stan Laurel ' i canlandıracak olan Stanley Arthur Jefferson ile birlikte çalıştı ve aynı odayı paylaştı .	I
Kurulan pazar nedeni ile ilçe merkezi nüfusu cumartesi günleri 100.000 ' ulaşmaktadır e .	I
Elektriksel ve manyetik olaylar çok eski zamanlardan beri gözlenmiştir , ancak yalnızca bu elektrik ve manyetizma aynı temel etkileşim iki yönü olduğu keşfedilmiştir yüzyılda 19. oldu .	I
Bu nedenledir neden ledir ki , göçebe Oğuz Türklerinin itikadları arasında birbirleriyle tezat teşkil eden pek çok inanışlar mevcuttu .	O
HIV ' nin muhtemelen 20. yüzyılın ilk yarısında , maymunların etleri için avlanması ve doğranması sırasında insanlara bulaştığı düşünülmektedir .	O
Karabük ilinin önemli önem li bir kısmı Kuzey Anadolu Dağları ’ nın batıda kalan kısmını oluşturan dağların uzantılarından oluşur .	O
o Beşiktaş karşılaşmayı , Şeref Görkey ' in voleyle attığı 3	I
1958 ' de Read ( Rid ) tarafından geliştirilmiştir.Bu nedenle Read diyodu denir da .	I
Hindistan aynı zamanda 2030 yılında Ay ' a insanlı bir yapmak uçuş istediğini de belirtmiştir .	I
Yayınlanan üçüncü ve son parça Telefonu Direkten Çektim yavaş yavaş yaygınlaştı ve tüm düğün ve eğlence ortamlarında çalınır oldu .	I
Parmakları kesilen Sakarya Şeyhi başında siyah bir sarık ile çıplak bırakılıp eşeğe bindirilerek teşhir edildikten sonra burnu , kulağı , elleri ve ayakları kesildi .	O
2012 de , Karikatürleri , Yazıları , Oyunları ve çevre ve mimarlık konularındaki konularında ki tutarlı duruşuyla TMMOB Mimarlar Odası Mimarlığa Katkı Başarı Ödülü ne layık görülmüştür .	O
Bauhausta nesnel yaklaşım benimsenmişti .	O
Ayrıca Anadolu ağızlarında elektrik anlamında yaldırayık sözcüğü tespit edilmiştir .	O
Oyunda belirli bir seviyenin üzerine çıktıktan sonra sayıyla birlikte atış bırakmanın ve tuş engellemenin gerekir öğrenilmesi .	I
Eşiyle birlikte Nişantaşı ' yaşamaktadır nda .	I
Ziraat Türkiye Kupası ilk turunda Hopaspor Artvin ' a elenmiştir .	I
Orta öğrenimini Kocamustafapaşa Askeri Rüştiyesi ve İdadisi ' nde yaptıktan sonra 1907 yılında Mekteb-i Harbiye ' yi bitirdi .	O
Silahla kendini vuranlara bir zevk de verdiği söylenemez ...	O
1486 yılının başında Macar Kralının elçilerini burada kabul etti .	O
Bunlardan 13 tanesinin doldurulması zorunludurzorunlu dur , ( tabloda kırmızı arka plan ile gösterilen ) 14 .	O
Tuğ ile davul da bağımsızlık sembolleriydisembolleri ydi .	O
belirtilmedikçe Aksi , koyu renkle belirtilmiş semboller yöney miktarını ve yatık belirtilmiş semboller sayısal miktarını belirtmektedir .	I
Babası uzun yıllar sadrazam Yusuf Kâmil Paşa ’ nın mühürdarlığını yapmıştı .	O
Burada özel alanlar vardır var dır ve giriş yasaktır çıkış .	I
Üye ülkelerden 30 ' u ( *	O
Bayezid ' ten birkaç gün sonra da Timur ' un veliaht ilan etmiş olduğu torunu Muhammed Sultan 13 Mart 1402 ' de 29 yaşında öldü .	O
Yuvaları bataklıklarda ya da uzun otlar arasında yer alır .	O
Korsika ’ nın batı sahillerinde gemilerinin bakımını yapmak için mola verdiği sırada Cenevizli komutanlar Giannettino Doria , Giorgio Doria ve Gentile Virginio Orsini tarafından esir edilir .	O
28.000 kişilik bu stadyumun 1982 yılında kapasite projelendirilen arttırma çalışmalarına başlandı .	I
Ölümsüzlük hissi Hitler ' in başka bir saplantısıdırsaplantısı dır .	O
2015 genel seçimlerinde Vatan ise Partisi ' nden İzmir 1 . Bölge ' den milletvekili adayı oldu .	I
Tablo sınırlı sınır lı renklere , değişken fırça darbelerine ve basit konturlara sahipti .	O
Çok büyük nüfusuna Endonezya rağmen , el değmemiş doğa alanlarıyla dünyanın en büyük ikinci biyoçeşitliliğine ev sahipliği yapar .	I
Gerçekte Budizm ne kötümser , ne de iyimserdir , yalnızca gerçekçidirgerçekçi dir .	O
Bu ilk dönemin bilgisayar örnekleri arasında sayı boncuğu ( abaküs ) ve Antikitera Makinesi ( M.Ö 150- M.Ö100 ) sayılabilir .	O
Bölünme tepkimeleri atom bombalarının yapımında ve nükleer santrallerde enerji üretiminde kullanılır .	O
Budist uygulamanın özellikle Vajrayana ’ da sahip olduğu amaç , akıl sahibi canlıların bağlılığını ve varlığını ortaya çıkaran süreci acı döngüsünden ayırmaktırayırmak tır .	O
Şehir , dinî barındırdığı çeşitliliğiyle bilinir .	I
Brecht sürgünde hükümeti , devleti ve toplumu hiçbir zaman açıkça eleştirmedi .	O
Geniş bir alana yayılmış hava katmanının yavaş yavaş yükselmesiyle veya nimbostratüslerin incelmesiyle oluşurlar .	O
ASCII standartında her harf ya da özel karakter 8 bit ' ten oluşan bir bayt ile ifade edilir .	O
Gıdaların oksidasyonu sonucu oluşan besinlerin çoğu oluşma şartlarına bağlı olmaksızın tabiatıyla birbirine benzerdir .	O
Telekomunikasyon topluluk olarak adı isimlendirilebilir çünkü birçok farklı teknolojiyi içinde barındır .	I
Parton model denilen ve nükleonları da kapsayan güçlü etkileşimler açıklama hakkında yapmaya niyetlendi .	I
Hızla hareket ederek Aydınoğulları , Saruhanoğulları , Germiyanoğulları , Menteşeoğulları ve Hamitoğulları beyliklerini ortadan kaldırdı .	O
yılında 1909 çıkarılan Halkın bütçesi yasa tasarısı ile mal sahiplerinin aleyhinde vergilendirme sistemi çıkarılmak istenmiştir .	I
İhracatının yarısını petrol tutmaktadır .	O
Babası bir tekstil çalışanıydı , annesi ise postanede çalışıyordu .	O
Bu dönem zarfında Bushido ’ nun sert disiplini estetik ve dini faaliyetlerde ifadesini bulmuştur .	O
Voleybol erkekler bölgesel liginde de 5 takımı yer almıştır .	O
Aynı zamanda o kazanılabilen sezon bütün kupaları kazanmıştır .	I
İsyanlar sırasında ölen Müslümanların sayısını hiçe sayan Avrupa basını , Osmanlı Devleti ' ne karşı çok olumsuz bir kamuoyu yarattı .	O
Noether ' in teoremi modern fiziğin teorik ve varyasyon hesaplamasının temel bir aracı olmuştur .	I
Anadolu ' nun üzerinde ve yaşayan halkların sesini , devrimci-sosyalist bir müzik anlayışıyla duyurmayı amaçlamıştır .	I
Çünkü birçok nesneden de durumunu koruyacağı öngörüsüyle tasarlanır .	O
Malatya il topraklarının % 54 ’ ü çayır ve meralarla , %	O
Ama Marksistler arasında Marx ' ın yazılarının nasıl yorumlanması ve varolan olaylara ve durumlara nasıl uyarlanması gerektiği konusunda çeşitli ciddi tartışmalar vardırvar dır .	O
Vakaların % 20 ’ sinde dil veya boğaz şişebilir .	O
ABD uzay programına astronot olarak katılmak için başvurdu , denemelerden başarıyla geçti .	O
Üniversitelerimizde Mekatronik adıyla robotik bölümleri açılmakta , ön lisans , lisans , yüksek lisans ve doktora düzeyinde eğitimler verilmektedir .	O
Sonuç olarak NATO ' nun silahlı silah lı kuvvetleri arasında NATO Kaplan Birliği gibi gayriresmî bağlar ve Canadian Army Trophy gibi yarışmalar oluşmaya başladı .	O
Bunlar , sömürgelerin bağımsızlığa kavuşması , bağımsız devletlerin birleşmesi , devletin bir birden çok bağımsız devlete ayrılması olarak sıralanabilir .	I
Sultan Mahmut ’ tan önce yapılan yeni çalışmaları düzen daha çok orduda ve cemiyetin bazı müesseselerinde yapılmış , fakat hükümet kurumlarının yapısına ve şekillerine dokunulmamıştı .	I
Başkenti Kahire ' dir .	O
Ancak sene sonuna doğru takımda iyi işler gitmemeye başladı .	I
Odasının kapısına ise “ Burada her suale verilir cevap , her müşkül hallolunur ; fakat sual sorulmaz ” şeklinde bir yazı asmış ve büyük dikkat çekmiştir .	I
DNAzimler , silikon temelli sayısal mantığa benzer şekilde çalışan mantık kapıları imal kullanılır etmekte .	I
Ordu Kurmay Başkanlığı , Korgeneral rütbesi ile 8 .	O
Ziya Gökalp önce Turancılık sonrasında Oğuzculuk daha sonra ise Türkiye Türkçülüğü fikirlerinin destekçisidirdestekçisi dir .	O
Atlas Okyanusu kıyısındaki kıyısında ki Pampa kesiminin düz , kumullarla örtülü örtü lü kıyıları ile Patagonya kıyılarının yüksek yalıyarları büyük çelişki yaratır .	O
Karşı takımın tüm oyuncuları öldürüldüğünde veya görev tamamlandığı takdirde tur sonuçlanır ve yeni oyun başlar .	O
Çinili Çini li levhalar son cemaat duvarının sağ ve solundaki solunda ki pencere aylarındadıraylarında dır .	O
Gönen sahip olduğu şifalı sularıyla çok beri eskiden bilinen bir beldedirbelde dir .	I
C2C : Customer to Customer kelimesinin kısaltılmış hali olan C2C ticaret modeli mode li tüketicilerin tüketicilere satış e-ticaret yapabildiği modelidirmodeli dir .	I
Linux bu donanımlarda başarılı bir şekilde çalışabilmekte ve popüler Linux dağıtımlarının bu donanımlar için özel sürümleri bulunmaktadır .	O
Lyell bu kitabında jeolojik oluşumların , bugün de devam eden çok yavaş süreçlerin etkisiyle , çok uzun çağlar sonucunda oluştuğunu savunuyordu .	O
Bilgi oluşturma bilgiyi sırasında oluşturan özne en çok etkilenir .	I
Bir kullanıcının yaptığı değişiklik eş zamanlı olarak diğer oturum açmış kullanıcı tarafından görülebilir .	O
Ön ayaklardan birine lülük , birine de nav takılarak yapılmaktadır .	O
Artan borçları yüzünden Maelzel Avrupa ' yı terk ederek Amerika ' ya doğru yola çıktı .	O
Aşırı ciddi durumlarda işletim sistemini tekrar kurmak gerekebilir .	O
Birkaç onaydan sonra fiyat anlaşmazlığından ve ilk başta siyasi nedenlerden dolayı her defasında geri çekildi .	O
Galvanik piller , elektrik bataryalarını oluşturdu ve enerji kimyasal olarak depolandı .	O
Yoğunluğun en fazla olduğu ilçe , 254 kişi ile Karesi ' dir .	O
Ankole ve Basoga etnik grupları ise % 8,4 ' er oran ile en kalabalık ikinci etnik grupları oluşturmaktadırlar .	O
Şehir sınırlarına göre yüzölçümü 1,215 km olup ² Büyük Okyanus ' un doğu kıyısında , güney Kaliforniya ' da konumlanmıştır .	I
Kore resim sanatı , Üç Krallık döneminden ( MÖ 57 - MS 668 ) günümüze kadar olan süreçte oldukça büyük değişim ve gelişim gösterdi .	O
Richard Wagner ( Mayıs 22 1813 , Leipzig – 13	I
Özbekistan bağımsızlığını sonra kazandıktan gelişmiş ülkelerle özellikle ekonomik anlamda ilişkiler kurmuştur .	I
Örneğin balsamın kırık için mi , yok yoksa sa yaralarda mı etkin olduğunun bilinmesi gerekir .	I
Türkiye ' de bunu başaran ve ilk tek takım olan Fenerbahçe , Avrupa ' da da bu şerefe erişmiş sayılı birkaç kulüpten biri olmuştur .	I
2000 yılından itibaren ayrıca Gürcistan ' daki Gürcistan ' da ki Tunç Çağına tarihlenen Udabno yerleşmesinde kazılara başlamıştır .	O
birim Bu 2G , 3G ve 4G ile birlikte çalışabilirliği çalışabilir liği dahil LTE çok modlu ince modemlerini tasarlar ve satar .	I
Şehrin simgesi olan Osmanlıların inşa ettiği Beyaz Kule sembolik bir vaftiz işleminden geçerek beyaza boyandı .	O
Yetkililer 20 eşcinseli eşcinse li tutukladılar .	O
Bu yüzdendir yüzden dir ki kurama bir göre doğru olan bir önerme başka bir kurama göre yanlış olabilir .	I
Buna göre 7 ve üstü depremler yıkıcı türlerdendirtürlerden dir .	O
Ümit Özat ( d .	O
Ancak yeteri kadar aydınlatılmamış bulduğu yönleri ilgililerden sorarak tamamlayabilir .	O
16 takımın olduğu ve 14 . , 15 . , ve 16 . ' nın küme düştüğü ligde Fenerbahçe 10. oldu .	O
Özellikle gelişen sanayi ve endüstri , kömür kullanımını arttırmış , önemli kömürü önem li bir mineral haline getirmiştir .	I
Karşılama oyunları Ordu ilinde en çok oynanan oyun biridirbiri türlerinden dir .	I
Atmosfer basıncı havanın ağırlığının bir sonucudursonucu dur .	O
1926 Sovyetler Birliği nüfus sayımına göre Güney Kafkasya`da 6.311 kişi kendini Karapapak olarak tanımlamıştır ( 3252 erkek ve 3059 kadın ) .	O
Kent ve Athena tapınağı tahrip olsa da İzmirliler MÖ 590 yıllarında tapınağı tekrar inşa ederler .	O
Kimyanın içeriğinde , enerji bir maddenin atomik , moleküler ya da bütün yapısının bir özelliğidirözelliği dir .	O
Padişah , şeyhülislam ve veziriazamın kefil olması ile yeniçerileri bu isteklerinden vazgeçirmiştir .	O
Fakat 2009 yılında dünyanın ilk mavi göz gözlü lü koalası dünyaya gelmiştir .	I
Voleybolda erkekler 2.liginde 8 takımı , kadınlar 2.liginde 4 takımı kalmıştır .	O
Resmî açıklamada kendisini av tüfeğiyle kafasından vurduğu açıklandı .	O
Mümkün olduğunca gri ve kullanmaktan siyahı kaçınmışlar ve önden bakış ile derinlik yanılsamasını kullanmamışlardırkullanmamış lardır .	I
Nasturi patrikleri 1918 yılına kadar bu köyde ikamet etmişlerdir .	O
Ülke topraklarının çoğunluğu deniz seviyesinin altındadıraltında dır .	O
Camus ödülü aldıktan sonra , Kazancakis ' in bu ödülü kendisinden yüzlerce daha kez fazla hakettiğini söylemiştir .	I
Büyük bir deniz memelisi olduğundan dar yaşam alanları içinde barınamaz .	O
O ’ na değer hiçbir takdir edilemez .	I
Bunlardan ilki insanın Şeytan ile ederek mücadele kalbini temizlemesi anlamına gelir .	I
Balkanlar ' ın en büyük ekonomisi ve önemli önem li bir yatırımcısıdıryatırımcısı bölgesel dır .	I
Hücredeki Hücrede ki orgone enerjisi yaşlanmaya veya yaralanmaya bağlı olarak azaldığında , hücreler biyolojik bozulmaya uğradığı ya da öldüğü sonucunu çıkardı .	O
Tarih boyunca bir işlek liman yaşantısı ve tersane faaliyeti bu limanda gerçekleşmiştir .	I
Steve Nash ' in 1 .	O
Pazarlama müşterileri tanımlamak , halihazırdaki halihazırda ki müşterileri gelecekte de tutmak ve müşterileri tatmin etmek kullanılır için .	I
Einstein ’ in denklemleri doğrusal olmayan kısmi diferansiyel denklemlerdir denklem lerdir ve çözümü de zordurzor dur .	O
Yer kabuğunun derinliklerine doğru indikçe kayaçların sıcaklığı her kilometrede 30 ° C kadar yükselir .	O
Tiyatro Yüksek Lisansını tamamladı .	O
Osman Bey döneminde emrinde bulunan askeri güçler bu şehrin büyük kalesini ele yeteneğinde geçirmek değildiler .	I
Nüfus artışının en yüksek olduğu ülkelerden biridirbiri dir .	O
Nisan ’ 2003 te Mozilla Organizasyonu , o tarihten itibaren Mozilla Suite yerine Firefox ve Thunderbird ’ e odaklanacağını açıkladı .	I
Felsefi yönden Gottfried Wilhelm Leibniz bu akımın kurucusu , George Berkeley de başlıca kaynaklarından biri olarak kabul edilir .	O
Böylece , tamamen tek bir türe ait olmasına karşın bugünün insanları hayvanların diğer pek çok türünden daha farklı bir fizik yapıya sahiptirler .	O
Diğer bir deyişle elektrolizin gerçekleşmesi için sisteme verilmesi gereken en düşük potansiyel değeridirdeğeri dir .	O
Kapının yaklaştıkça girişine II .	I
Bazı yazmalarda bu caminin Mimar Sinan eseri olduğuna dair bilgiler bulunuyorsa da Mimar Sinan ’ ın eserlerini derleyen Tuhfetûl Mimarin ’ de ismi geçmemektedir .	O
Güçlü etkileşim , ya da güçlü nükleer kuvvet , esas olarak , çünkü o mesafeye göre değişir şekilde , en karmaşık etkileşimdir .	O
Sonuç olarak , Aquino ' nun eşi Maria Corazon Aquino ; marcos ' a karşı 1986 devlet başkanlığı aday seçimlerinde olmuştur .	I
Çöküş döneminde bulunan Doğu Roma İmparatorluğu ' ndaki İmparatorluğu ' nda ki karışıklıkların da etkisiyle kısa sürede Anadolu ve Doğu Roma ' nın hakimi durumuna gelmiştir .	O
İnsanın yaşamasına elverişli ortamlarda olmayan çalışırlar .	I
Ailenin 5 çocuğundan en büyüğüdürbüyüğü dür ..	O
sipariş Uzaktan verme , kredi kartı ile alış veriş , çevrim içi bilgi hizmetleri uygulaması vb .	I
İnternetten alışverişin demografik yapısı incelendiğinde , çoğunlukta genç nüfus ve kadın kullanıcı sayısının kayda değer ölçüde arttığı görülmektedir .	O
Bu sayede kurtarma kuvvetleri toplanana kadar kentteki Mihver kuvvetlerin direnebilmesi sağlanacaktı .	O
1616 ve 1636 yıllarında iki defa onarımdan geçmiş kale doğu-batı istikametinde 250 metre , kuzey-güney istikametinde ise yaklaşık 90 metredirmetre dir .	O
Bununla 19. birlikte yüzyıl sonunda başka bir müzik türü ortaya çıktı .	I
Bağışın Caltech ' in araştırma ve teknolojide bulunduğu önder konumunu korumasında kullanılmasını istediğini söyledi .	O
Emirlerine uyulup tespit uyulmadığını etmek için kıyafet değiştirerek halk arasında gezerdi .	I
Bilgiye yetkileri erişim sunucu tarafından belirlenir .	I
Bir takım servis karşılıyorsa eğer servis atma kazanırsa hakkı o takımın oyuncuları saat yönünde bir pozisyon dönerler .	I
Aungier caddesinde bulunan , bu okul aynı zamanda ülkedeki ülkede ki en büyük , bağımsız , üçüncü-seviye kurumudurkurumu dur .	O
Dinî lider , sırayla Üst Mahkeme ve Başsavcı ’ yı atayan Yargı Sistemi Başkanı atar .	O
Ayrımcılık ve dışlanma karşıtlığı ve LGBT hakları adına çapında Avrupa birçok şehirde sunulur .	I
Mango tarafından sürdürülmüş ve Ayasofya ’ nın tarihine , yapısını ve dekorasyonuna ilişkin başarılı sonuçlar elde edilmiştir .	O
Ayrıcalık Ayrıcalıklı lı bazı durumları ise şunlardırşun lardır :	I
Bu gelişmeler yüzbinlerce Arnavut ' un İtalya ' ya özellikle ve Sicilya ve Kalabriya bölgelerine göç etmesine yol açmıştır .	I
Bagyo , Filipinlerde kasırga için kullanılan yerel bir tabirdir .	O
Schalke 04 ile UEFA Intertoto Kupası ' nı kazanıp , UEFA Kupası ' na katılmayı hak kazandılar .	O
Hatta , okuduğu kitaplar hakkında düşüncelerini de yazmaktaydı .	O
Mesela halk eğitim merkezlerinde ya da işaret dili kurslarında ve uygulama ve kapsam açısından bir yabancı dil öğrenmeyle kıyaslanabilir .	O
Çağdaş bilim ve teknolojinin gelişmesini izleyip bunları Türkiye ' de uygulama alanına aktarabilecek araştırma kazanmış niteliği yüksek lisans ve doktora öğrencisi yetiştirmek üzere etkinliklerini sürdürmektedir .	I
Çin ordusunda bulunan Ongut , Kongrat ve Tatar kabileleri saf değiştirerek soydaşları Moğolların olan tarafına geçtiler .	I
Kuluçkaya yatan kazların yumurtalarından bir ay ( 30-34 gün ) sonra sarı tüylü yavrular çıkar .	O
Fransız kökenli ünlü Cezayirliler arasında filozof Jacques Derrida da bulunur .	O
Pîrî Reis , 1523 ' deki 1523 ' de ki Rodos seferi sırasında da Osmanlı Donanması ' na katıldı .	O
Toplam uzunluğu 5 bin 378 m olan pistte 6 sağa , 8 ’ i de sola olmak üzere toplam 14 dönemeç ( viraj ) yer alıyor .	O
Çin , üç diğer büyük güçle II beraber .	I
Bu yüzden Endülüs ' ten dönüşünde bir süre Marakeş ' te kaldı .	O
Denize kıyısı yokturyok tur .	O
Pazar BWV 88 , 93 Üçlübirlik günü ertesi 6 .	O
Bu bağımlılık ortada geçerli başka bir borcun yani asıl borcun varlığını zorunlu kılar .	O
İster yağıştan ( yağmurdan ) , ister yeraltı su kaynaklarından , ister başka bir kaynaktan kaynaklansın , sonuç olarak Mars ’ ta su mevcutturmevcut tur .	O
Emir kipi ikinci şahıs dışında bir şahıs için kullanılırsa anlamca dilek kipine dönüşür .	O
Kardiyoloji biliminin tanı ve sağaltımını ( tedavi ) için sağlamak çalıştığı hastalıklar arasında , günümüzün en önemli önem li sağlık sorunları arasında yer alan bazı hastalıklar bulunmaktadır .	I
Formula 1 , Michael Schumacher ile birlikte , Almanya ' da arka sıralarda bir spor olmaktan çıkmış popülaritesi ve futbolla yarışabilir hale gelmiştir .	I
Son zamanlarda Elâzığ çevresine yapılan barajlar nedeniyle iklimde sapmalar gözlenmiştir .	O
bu Necatigil deneyimi hiç unutmadı .	I
Gencebay ' a o yıllarda bu nedenle küçük Bayram diyorlardı .	O
Bu takımda üçüncü kaleci iken Fatih Terim ve tarafından ekibi keşfedildi .	I
2001 yılına atıf yapan haritada ise Kırım iç Tatarları kesimlere yerleşmek zorunda kaldılar .	I
Siirt nüfusu ili : 324.394 ' dür .	I
İlçe ve çevresinin ilk sakinlerinden biri Subarlar ’ dır .	O
1995 – 1996 yılları arasında Başbakan yardımcısı ve Dışişleri Bakanı görev olarak yapmıştır .	I
Cebriyye , kader ve irade konusunda Kaderiyye fırkasının tam görüşler aksi ileri sürmüştür .	I
ile Görselliği çeşitli konularda defalarca SND tasarım ödülü almıştır .	I
İlerleyen süreçte Birleşik Krallık ve Fransa da Almanya ' ya ilan savaş etti , böylece II .	I
7,28 ) - Beşiktaş ( - %	O
Leipzig öğrencisinin bu yazısından ötürü çoğu Hint-Avrupa dil bilimcisi Hint-Avrupa dilinin ilk evrelerinde ne * a ne de * o olmadığından yola çıkmışlardırçıkmış lardır .	O
Erken Tunç II , Orta Anadolu ' da güçlü ortaya beyliklerin çıktığı bir dönemdir .	I
Qui-Gon , Anakin ’ in eski Jedi kehanetindeki kehanetinde ki “ Seçilmiş Kişi ” olduğunu iddia etmekte ve onu Padawan ' ı olarak almak istemektedir .	O
Sonunda Hazar Denizi kıyısındaki kıyısında ki Gorgan ' da eski bir arkadaşına rastladı .	O
Delphi , derleme hızı açısından dikkat çekici hıza bir sahiptirsahip tir .	I
Turneden sonra Åkerfeldt ve Lindgren kişisel dolayı sebeplerden , davulcu Nordin ' den habersiz olarak DeFarfalla ' yı gruptan çıkarmışlardırçıkarmış lardır .	I
Bu yüzden ölümünün cinayet mi yoksa yok sa intihar mı olduğu tam olarak kanıtlanmamıştır .	O
Ancak Afganistan ' ın uzun yıllar işgallere süren maruz kalması ve ülkenin içinde bulunduğu siyasi , ekonomik açmazlar eğitim sistemini de olumsuz etkilemiştir .	I
Ölümü hep tartışma konusu olmuştur .	O
1749 yılında Galler prensi tarafından ilk yelken trofisi ( trophy ) düzenlenmiştir .	O
tahta Esasen Şehzade Ahmet geçecekti .	I
yüzyılın Sivas sonunda ' ta din uğruna şehit olan kırk azizler efsanesi Anadolu Hristiyanlığının en popüler konularından biridirbiri dir ) .	I
Bir kişinin namazla sorumlu tutulması için yetişkin , akıllı ve müslüman olması gerekir .	O
Ancak sonra daha Midianlılar onlara düşman olup Allah ' ın gazabına uğradılar .	I
Diğer Türk soyluların da Osmanlı hanedanına rakip endişelenen olmasından II .	I
Türkiye şu Ofisi anda enerji ve iklim değişikliği , toksik maddeler , denizler , Nükleer Silahsızlanma alanında etkin çalışmalar yürütüyor .	I
Elektrik , 1600lere , İngiliz bilim adamı William Gilbert tarafından elektrik ve manyetizma adına dikkatli bir inceleme yapılana kadar biraz daha entelektüel bir merak olarak kaldı .	O
Sir Isaac Newton , 1642 ' den 1727 ' ye kadar yaşayan İngiliz fizikçi .	O
Bu da grupta gruptaki ki ayrılığın en büyük sinyali oldu .	I
sözünün Türkiye Türkçesinde kullanılması da gündeme getirilmiştir .	O
Bu dönemde Lennon , McCartney ve Harrison sonraki sonra ki iki albümde bulunacak bestelerini yapmaya başladılar .	O
Tarıma elverişli azdır toprakları .	I
Fin kadınların dünyada ilk defa oy kullanma ve seçime katılma hakkına sahip olduğu 1906 tarihinden itibaren Finlandiya genel ve eşit oy kullanma sahiptirsahip sistemine tir .	I
Yaprakları ise gıdalara koku vermekte kullanılır .	O
Portekiz kuzeyden ve doğudan İspanya ile , güneyden ve batıdan Atlas da Okyanusu ile çevrilidirçevrili dir .	I
Sargon ' un torunu olan Akad kralı kra lı Naram-Sin de dedesinin yolundan gitmiş birçok sefer yapmıştır .	O
İlçenin kuzeyinde Lice , Doğu ve Güneydoğusunda Silvan , batısında Kocaköy , Güneybatısında Diyarbakır kent merkezi bulunmaktadır .	O
2011 yılında geri gazeteciliğe döndü ve Star Gazetesi ' nin başına geçti .	I
İki grup halinde düzenlenen ligin ilk aşamasında kendi grubunu birinci sırada tamamlayan Galatasaray ile diğer grubun birincisi Fenerbahçe arasında iki ayaklı bir final düzenlendi .	O
Stadın 500 kişilik kapalı tribünü mevcutturmevcut tur .	O
Bağışıklık sistemi devreye girerek virüsü vücuttan uzaklaştırmaya çalışır .	O
Bazı özel üçgenler şunlardırşun lardır :	O
Kulak enfeksiyonları , vakaların % 30 ' unda baş gösterir .	O
İlçenin güneyi , doğu-batı doğrultusunda kavis çizen ve denize paralel olan , yükseklikleri 2.000-4.000 bulan metreyi Kaçkar Dağları ile çevrilidirçevrili dir .	I
Her çini başına ödenecek tutar sultanın emriyle düzenlense de çini fiyatı zamanla artmış , bunun sonucunda kullanılan çinilerin kalitesi zamanla azalmıştır .	O
Yani röportaj , yalnızca gözlemlerin , izlenimlerin ya da konuşmaların aktarılması değil , bunların ötesinde bir yorum ve değerlendirme yazısıdıryazısı dır .	O
Ligdeki Ligde ki ilk maçında sadece 6 dakika oynayan ve 1 şut girişiminde bulunan Kobe ; 1 ribaund , 1 top kaybı ve 1 faul ile tamamladı .	O
Ağrı Dağı üzerinde güncel kalıcı kar sınırı 4300 metreden geçmektedir ( Arkel , 1973 ) .	O
16. yüzyıldan önce yazılmış , mevcut en eski tıp metni olan Mısır papyrus Ebers ' da açıklanmıştır .	I
Uzak Doğu ' da da 1913 yılından itibaren karşılaşmalar yapılmaya başlanmıştır .	O
Ancak biz buna rağmen gelip güvenlik güçlerine teslim olduk .	O
Comon ’ u izleyen çanak-çömlek evresi Yayoi olarak biliniyor .	O
Dalları ya yatay bir konumdadır konumda dır ya yukarı da doğru yönelmiştir .	I
Yavrular yaşamlarının ilk sekiz anne haftasında sütüyle beslenir .	I
Çok uzun zaman önceleri Ay daha hızlı dönerken , gelgit tümseği Dünya-Ay hattının önünde dönüyordu .	O
Yüzölçümü 1.373 km ' dir .	O
Öğretmenlerini eski dünyanın temsilcileri olarak görmekte ve devrimle yeni kurulacak dünyaya ilişkin resimler yapmaktadır .	I
Onlar doğanın gerçekleridirgerçekleri dir .	O
İslamiyet 7. yüzyılda İslâm Peygamberi Mekke aracılığıyla ve Medine şehirlerinde din olarak kabul görmüştür .	I
Nietzsche , filolojik topluluğun arasında duyduğu yalıtılmışlığını özgürce dile getirdi ve Basel ' de felsefe alanında bir pozisyona atanmayı denediyse de başarılı olamadı .	O
Cumayeri Dokuzdeğirmen köyü ile Kocaali Beyler Köyü arasında 12 km ' lik km ' lik kısmında rafting yapılmaktadır .	O
Gezgin erkekler bölgelerini savunur ve diğerleri üzerinde gövde ile boyutları baskınlık kurarlar .	I
Harmantepe köyü çevresindeki ki çevresinde maden yataklarında menekşe rengi ve koyu kırmızı mermerler çıkarılır .	I
Bell , rakiplerine ekipman teslim etmeyeceğinden , yeni telefon şebekesi için ekipman etmek temin üzere Ericsson ile bir anlaşma imzaladı .	I
Osman Gazi ’ nin beline kendi belindeki belinde ki kılıcı bizzat Hacı Bektaş Veli taktı .	O
Ordu bölgesine düşmanın kuvvet kaydırmasına engel olacak ve Döğer bölgesinde bulunan düşman ihtiyatlarını kendi üzerine çekmeye çalışacaktır .	O
Hinduizm ’ de kadının en önemli önem li görevi anneliktirannelik tir .	O
Geçmişinde pek çok deprem geçirmiş olmasina karşın , en canlı hatırlanan depremler 1946 ve 1966 depremleridirdepremleri dir .	O
Anubis , onlara cenaze törenlerinde mumyalama , ' Ağız açma ' , Osiris ' i ve tüm erkeklerin gömülmesi ödevlerini verdiğine inanılır .	O
Sözcük eski Yunanca ' ya ' Libya ' olarak geçmiştir .	O
Yeni Gana Cumhuriyeti hükümeti fırkateyn projesini iptal etti .	O
Buda ’ nın belirlediği “ Dört Yüce Gerçek ” in sonuncusudur sonuncusu dur ve Nirvana ’ ya giden ( acıları sona erdiren ) yol olarak kabul edilir .	O
Türkiye ' de 14 yer ve mevki adının bugün Karabük şeklinde geçmesi , cemaatlerin bu topraklardan diğer yerlere göç ettiği görüşünü kuvvetlendirir .	O
Osmanlı Devleti ' nin son dört padişahının babası olup , en çok sayıda oğlu padişahlık yapan , Osmanlı Padişahı olan Abdülmecid , babası gibi tüberküloza yakalanmıştı .	O
Dünyanın en küçük kıtasıdırkıtası ikinci dır .	I
Böylece , Batı Avrupa ' da Komünistler tarafından yönetilen ilk ülke olma niteliğini kazandı .	O
hareket olarak yasası ifade edilmiştir .	I
Eğer İsis ' in oğlu olduğu söyleniyorsa , Osiris tipi ; yoksa yok sa güneş tipi kabul edilmektedir .	O
Daha sonra Osmanlı Donanması Tunus ' u İspanyollardan aldı .	O
Ekosistemin önemli önem parçalarıdırparçaları li dır .	I
İl sınırları içerisinde 1 üniversite bulunmaktadır ; Adıyaman Üniversitesi .	O
Günümüzde ilgi odağı daha çok matematiksel uygulamalara , yani kabul matematiksel edilebilir tekniklere kaymıştır .	I
Baird ' in televizyon sisteminde olarak mekanik döndürülen diskler kullanmasına karşın aynı dönemde Marconi - Emi sistemi gibi elektronik olarak işleyen rakip sistemler de üretildi .	I
İlçesinin Kartal tarihi gelişimini 6.yüzyılın başlarından itibaren incelemek olanaklıdır .	I
Bu durumda Fransızca , İspanyolca , Portekizce ve İngilizce konuşan tüm Karayip , Orta ve Güney Amerika ülkeleri ile Meksika bu sınıfta değerlendirilebilir .	O
Çok tanrılı inanmışlardırinanmış dinlere lardır .	I
Şarlman döneminde Solidus ile benzer özellikler taşıyan fenik ya da gümüş dinar adı verilen madeni paralar çıkarılmıştır .	O
Kadın [ [ şapka ] ] ları değişik olur tiplerde .	I
Yüzölçümü 40 km ² , uzaklığı anakaraya 6 km ' dir .	I
Bütün ülke kıtlıktan kırıldı ve insanlar kaçarak Erivan ' ı terk ettiler .	O
1999 yılında yapılan nüfus sayımı verilerine göre Fransa ' da yaşayan ve Müslüman olması olası kişilerin sayısı 3.7 milyon olarak hesaplanmıştır .	O
Pagan Roma dinine inanan batı ile kopuş ilk da bu dönemde başladı .	I
Griffin ve Ojeda kimyasal bileşimlerine göre farklı üç hormon sınıfını tanımlar :	I
Kırmızı-Siyahlı lı Siyah renklere sahip olan takım , 1958-1963 ve 1983-84 yılları arasında 1 .	I
Kentin ismi Oğuz Han ' ın altı oğlundan biri olan Deniz Han ' ın en büyük oğlu olan İğdir Bey ' den gelir .	O
Bütün bu olumsuzluklara rağmen Mars ’ organizmaların ta olmadığı ya da hiç yaşamamış olduğu söylenemez .	I
Bunların çoğu çerçeveler ve satıcıların üçüncü taraflardan bu çerçevelere eklentiler sağlamaları bekleniyor ( örneğin , Multimedya codec ' leri için Helix Player ) .	O
Bunlardan haber , Muhammed , arkadaşları ( ashabı ) ve takip eden nesle ait rivayetleri tanımlar .	O
Gelişkin sağlık olanakları ve ülke dışına göre daha uygun nedeniyle fiyatları şehirde sağlık turizmi gelişmiştir .	I
Süleyman ' ın tahta geçmesinden kısa bir süre sonra Şam Beylerbeyi Canberdi Gazali , Süleyman ' ın padişahlığını tanımadı ve kendi hükümdarlığını ilan ederek isyan başlattı .	O
Karbon ' element un numarasıdırnumarası dır .	I
Osmanlılar yalnız musiki sanatına değil musiki ilmine de büyük önem verdiler .	O
Büyük Ahameniş İskender topraklarını , son Ahameniş İmparatoru III .	I
AWT Swing halen ' in bir alt katmanında , temel iki boyutlu grafik işlemlerinde kullanılmaya devam ediyor .	I
Yine ilçe merkezinde Kalecik Barajı Çamlığı , Beyaz Çeşme Mesire Yeri , Güzelbaba Ormanı yaz aylarında halkın rağbet ettiği dinlenme yerleridiryerleri dir .	O
Ülkeden geçen Yengeç Dönencesi , ülkeyi iklim açısından ve sıcak tropik bölgeler olarak ikiye ayırır .	I
( sıcak bir alana giren herhangi bir cisim için kaçınılmazdır dönme ) Bu tür etkiler serbest düşüşte jiroskopların yönelimi üzerindeki üzerinde ki etkileri ile tekrar test edilebilir .	I
Bu sebeple Moğol ordusu gayet seri bir şekilde Çin Seddini aştı .	O
Kendisinden 2 yaş küçük Mike adında bir erkek kardeşe sahiptirsahip tir .	O
Ancak Türkiye ' de yeterli teknoloji mevcut olmadığı için uranyum ve toryum çıkarılamamaktadır .	O
durum Bu , halkın ticarete olan ilgisine bağlanabilir .	I
Şubat ayında düzenlenen 35 .	O
Urukagina da ilk yazılı sayesinde reformları tanınmıştır .	I
Wozniacki ' ye 3-6 , 4-6 yenilen Maria , maçın ardından Caroline ' in kendisini çok geliştirmiş olduğunu söyledi .	O
VE Değil Kapısının tablosu doğruluk : Burada A ve B değerlerinin çarpımının değilini verdiği Y çıkışını görüyoruz .	I
Ancak Britanya kamuoyunun sert tepkisi üzerine koalisyon ortağı olan Muhafazakâr Parti hükümetten çekildi .	O
Konser Milton Keynes de gerçekleştirildi .	O
Sakarya ' da ( 2012 ) millî gelir 14.064 $ , istihdam oranı % 47.7 , işsizlik % 10.2 ' dir .	O
M.S. 8. yüzyılda Slav kökenli göçmenler ve Osmanlı İmparatorluğu döneminde Arnavut göçmenlerle etnik yapısı oldukça değişmiştir .	O
Hali hazırdaki hazırda ki sıralamada Amerika kıtasında ( Kuzey ve Güney ) üçüncüdür .	O
Ülkenin baş yöneticisi yerel olarak vali tarafından edilen temsil Hollanda kral ya da kraliçesi idi .	I
Senatörün kızı Ari ( Helena Bonham Carter ) tarafından sarışın ilkel kız Daena ( Estella Warren ) ile birlikte satın alınır .	O
Göktürk Kağanlığı ile Çin arasında sürekli devam bir eden elçilik ve kervan akışı olmuştur .	I
Türkiye ' de kanuni ise haklarda tanınma olmamakla birlikte eşcinsel bireylerin yasal güvence hakkı yokturyok tur .	I
İsim ve şahıs zamirlerinden öte fiil çekiminde de Merkez Güney ve ’ de 2. ve tüm şivelerde 3 .	I
Ne yazık ki , el-Katari ' nin bahsettiği orijinal elyazmasına dair başka bir yokturyok bilgi tur .	I
Çocukluğu Fransa ' da geçen Ionesco anne ve babasının boşanmasının ardından 1925 yılında Romanya ' ya döner .	O
Sunum katmanı bu gibi farklılıkları kaldırır ortadan .	I
Tragedya kahramanları günahlarından dolayı vicdan azabı çekmezlerdi .	O
Pontus Müslüman Rumlarının bir kısmı hala Trabzon ve Rize ' de dillerini konuşmaktadırlar .	I
Fundus kardianın üstündeki üstünde kısımıdır ki , diyaframın sol kubbesine komşuluk eder .	I
Azerbaycan ’ da bir zamanlar aşıklar yetiştirmekte ünlü olmuş , Abdal adında bir şehir bile vardırvar dır .	O
Bu yüzden Japonya Öz Savunma Kuvvetleri o zamandan bu yana Japonya dışında tek bir kurşun bile atmamıştır .	O
Türk ordu mızıkasının baş sazı olan davul Avrupa ' da “ Turkische trommel ” ve “ tambour des Turcs ” diye anılmaya başlamıştı .	O
İtalya ve Güney Fransa ' da bazı kentler ayakta kalsalar da kente dayalı ekonomik düzen çöktü .	O
İsa ' nın tanrısal ve insani özellikleri farklı mezheplerce farklı yorumlanır .	O
Mısır ’ da köle sistemi vardı ; ancak angarya işlerini özgür köylüler yapmak zorundaydızorunda ydı .	O
Cumhurbaşkanı yıl 7 süreyle 18 yaşından büyük seçmenler tarafından seçilir .	I
Zeki Müren , bu başarılı ilk konserden ve plak sonra çalışmasından Türkiye radyolarında düzenli olarak eserler seslendirmeye başladı .	I
Araba alımı , elektronik eşya satan bazı firmalar ile büyük oteller ve bazı restaurantlar dışında Amerikan doları ile alışveriş yapılmamaktadır .	O
İkinci romantik kuşak Lord Byron yaşamda duyulan acıyı dile getirmekte ya da asi kahramanların şarkısını söylemektedir .	O
Okula “ fakülte ” adının verilmesi ile Ankara Üniversitesi ’ nin temeli de atılmış kabul edilir .	O
Bu , Türk takımları için ilkti , çünkü ilk bir kez Türk takımı Avrupa ' da bir üst tura çıkmıştı .	I
Akkoyunlu ve Trabzon Rum Devleti akrabalık ile ilişkileri kuran Safeviler böylece siyasi hayata atılmışlardı .	I
Türkiye ' nin hemen her yerinde görülür .	O
sınıf , Sıra No .	O
Half-Life , grafiğiyle , gerçekçi oynanışıyla ve doğallığıyla küresel olarak beğenilmiştir .	O
Bir süre sonra Kule , zinciri taşıyamamış ve Avrupa Yakasına doğru yıkılmıştır .	O
Örneğin , hızlı bulaşıcı ulaşılan her potansiyel konak dosyasına virüs bulaştırabilir .	O
ilköğretim okulu ile eğitim yörenin ve öğretim alanında önemli önem li bir merkezini oluşturmaktadır .	I
Bu kitabıyla Klasik İktisatçıların sürdüğü öne teorileri kabul etmekle beraber , Klasik istihdam teorisine karşı çıkmıştır .	I
Besin değerinin kaybolmaması için kabağı buğuda pişirmek önerilir .	O
Önceden belirlenen sayıya ulaşan oyuncu kazanır maçı .	I
Bunların dışında 15 üye de Cumhuriyet Senatosuna Cumhurbaşkanı tarafından Kontenjan Senatörü olarak tayin ediliyordu .	O
14 , 15 , 16 , 17 , 18 ve 19 yaş kategorilerinde de futbol alt yapı takımları ile yine alt yaş kategorisinde basketbol okulu mevcutturmevcut tur .	O
2005 yılı verilerine göre toplam proje maliyeti milyar 28 dolardırdo lardır .	I
İbn-i Sina , akıl konusunda , Eflatun ' un idealizmi ile Aristoteles ' in deneyciliğini uzlaştırmaya , birleştirici bir akıl görüşü ortaya koymaya çalışmıştır .	O
O zamanların boksör ve güreşçilerinden Kenan Bey ' de , sporculara güreş ve boks antrenmanları yaptırmıştır .	O
Bu ülkelerde , partilerin denetimsiz gücünün demokrasiyi gölgede bıraktığı eleştirisi yaygın olarak yapılmaktadır .	O
1 asır sonra bu formüller kara deliklerin anlamak davranışlarını için kullanılıyor .	I
Tahsilini Bursa ve Edirne Sarayı ' nda tamamladı .	O
1933 ' te artık Çocuk devlete Bayramı de mal olmuştu .	I
1989 yılında Sezen beyaz Aksu perdede göründü .	I
En çok , savaş yaralarında , kirli ve bakımsız yaralarda görülür .	O
Bu bilgiler doğrultusunda rahatlıkla Subnet ID Broadcast ve adresi bulabilirsiniz .	I
Bağımsız Batarya olarak görev aldı .	O
Petrol rafinerilerinin gelişmesi her geçen gün petrol üretimini artırmaktadır .	O
İç kesimlerinde ise tarım , hayvancılık , ormancılık ve madencilik yapılmaktadır .	O
Profesyonel bir tenis kortu dikdörtgen şeklindedir şeklinde dir ve 23,77m ( 78 feet ) uzunluğunda , 10,97 m ( 36 feet ) genişliğindedirgenişliğinde dir .	O
Ama Osmanlı için , bu eski olay doğu sınırlarına geri dönüş anlamına geri geliyordu .	I
Bu eserlerin ancak bir küçük kısmı bize ulaşmış durumdadırdurumda dır .	I
Demirkazık köyüne ulaşım , Niğde ve Adana ’ dan Çamardı otobüsleri ile sağlanmaktadır .	O
Özellikle 13. yüzyıldan sonra Mali İmparatorluğu gibi imparatorlukların bu bölgelerde sağlamıştır etkinlik .	I
Aynı şekilde Rusların Kafkasya topraklarını ele geçirmesi sonucunda buradaki burada ki Müslümanlar da Anadolu ' ya geldi .	O
İl merkezinde ortalama rüzgar hızı saniyede 2,8 metredirmetre dir .	O
Bilimsel bir tartışmada farklı taraflara ne kadar ağırlık verileceğini belirlemek , tartışmanın konusu hakkında uzmanlık ve bilgiyi gerektirir .	O
Oysa bunlar farklı hastalıklardırhastalık lardır .	O
Freeman uyandığında patlamada yıkılan Anti Odasında Kütle olduğunu fark eder , bilim adamlarının ve güvenlik görevlilerini cesetlerini bulur .	I
Nestor Kronği ' ne göre , Rurik adında Rus halkından bir Varegli , 862 yılında Novgorod hükümdarı seçildi .	O
1940 yılında Yosif Stalin cehaletin ortadan kaldırıldığını ilan etti .	O
Halk arasında Zonegöldağ kulanımıyla günümüzdeki günümüzde ki Zonguldak halini aldı .	O
Henüz öğrenciyken yken öğrenci yazdığı ilk orkestra yapıtı , Mozart ’ tan esinlendiği “ Küçük Gece müziği ” dir ( 1946 ) .	I
Yöre zaman zaman el değiştirerek Bizanslılar ve Sasaniler yönetilmiştir tarafından .	I
Bunun üzerine azledilen Bozkurt Bey ' in yerine kardeşi Şah Budak Bey tayin edildi .	O
Bu kondansatörler elektronik devrelerde kullanılan kondansatörlere göre fiziksel olarak oldukça büyüktürbüyük tür .	O
Bunların dışında o depremi insanları korkutmak ve onlardan öç almak için de kullanmıştır .	O
Kapalı bir sistem için ( eğer dış kuvvetler yoksayok sa ) toplam momentumun korunumu aslında , Newton ' un hareket birinci yasasıdıryasası dır .	I
Kayseri , MÖ 4000 ile MS 2000 olmak üzere yıllık 6000 bir tarihe sahiptirsahip tir .	I
Mustafa ' nın emriyle boğduruldu .	O
Oy kullanma yaşı 18 ’ dir .	O
) gibi sebepler gösterilebilir .	O
Haziran 2012 ' de Magazin Gazetecileri Derneği tarafından Ahmet Kaya Özel Ödülü verileceği açıklandı .	O
Doğu Karadeniz sıradağlarının hemen güneyindeki güneyinde Çoruh ki vadisinde yer alır .	I
yüzölçümü İlin 1.412 km ² ' dir .	I
Adaya yerleşimi kayıtlı kayıt lı tarihi MÖ 2500 den önceki önce ki dönemlere dayanmaktadır .	O
Eve giriş çıkışta Yahudiler bu kutucuğa dokunarak parmaklarını öperler .	O
Söz konusu artış , 279.906 Rusya kişinin ' ya göçmesi ile oluşmuştur ki bu sayının % 93	I
kadın tenisçi da olarak tarihe geçti .	I
yüzyıl sonları ya 6 da .	I
Keşan ’ da 30 Eczane , 40 Özel Tabib Muayenehanesi , 16 Diş Hekimi , 2 Özel Biyokimya Laboratuvarı , 2 Özel Radyoloji Laboratuvarı bulunmaktadır .	O
İstinye Argaunotlar zamanında çok seçkin bir yerdi .	O
Kısıtlayıcı vize düzenlemeleri de , bilimsel değişim ve yurtdışında geçici çalışan olmayı engellemektedir .	O
adet hazır beton üretim tesisi , 14 adet 3 kömür	I
Burada da Berlin ' de olduğu gibi farklı öğretim metotları ile öğrenci ve profesörlerin ilgisini çekmiştir .	O
Kale kalıntıları , sık ağaçlar arasında kaybolmuş dir haldedirhalde .	I
Erişkin ve genç ağaç serçeleri sonbahar boyunca yavaş da olsa tüm tüylerini değiştirirler ve vücutlarında bulunan yağ azalsa da ağırlıklarında artış görülür .	O
Ulusal meclisteki milletvekilleri geldikleri yerel seçim bölgesini temsil ederler ulusal seçimlerde 5 yıllık süre için seçilirler .	O
Uluslararası Para Fonu ve Dünya Bankası verilerine göre bir iyileşme görülüyor .	O
Kazan Seyitahmet Hani Han 1476 ' da Kırım ' ı işgal etti .	I
Bunlar Mikro arasında Çekimde Ultrasonla İleri Tanı araştırması öne çıkar .	I
Ferrari S.p.A. , merkezi ve kuruluş yeri İtalya ' nın Modena şehrinin yakınındaki yakınında ki Maranello ' da olan İtalyan bir lüks spor otomobili üreticisidirüreticisi dir .	O
Mar Şimun Denha önderliğinde yeniden örgütlenerek Hakkâri ' nin Kodşanis / Koçanis ( halen Konak ) köyünü patriklik merkezi olarak benimsemişlerdir .	O
Talep gelir esnekliği genel olarak pozitiftir .	O
Nezle en çok burnu , farenjit boğazı ve sinüsleri sinüzit etkiler .	I
Antik kentin UNESCO ' nun Dünya Mirası Listesine alınması için çaba göstermişti .	O
Esperanto dilinde bugüne kadar yayımlanan kitap sayısı 25.000 ' in üzerindedirüzerinde dir .	O
Köprü , geçilmesi güç bir engelin iki yakasını bağlayan yapı .	O
20. yüzyıldan profesyonel itibaren gök bilimi iki alana ayrılma eğilimi göstermiştir : gözlemsel astronomi ve teorik astrofizik .	I
Rekürren bakteriyel menenjit ; anatomik bir özürden dolayı , konjenital bir anomaliden ötürü yahut bağışıklık sistemi hastalıklarından ötürü olabilir .	O
Güncel tedavide temelde antipsikotik ilaçlar kullanılmaktadır .	O
Yeryüzünden bakıldığında Jüpiter yüzeyinde izlenebilen en dış oluşumlar bu bulutlardırbulut lardır .	O
Elde edilen tomruklar Sakarya Nehri üzerinden Karadeniz ' e , oradan İstanbul ' a Tersane-i Amireye ulaştırılıyordu .	O
yüzyılın 14. ilk yarısında Türkmenler parçalanmış bir halde bulunuyorlardı .	I
Kur ' an ' a göre Allah ' a şirk koşmak günahların en büyüğüdürbüyüğü dür .	O
Siyasal nedenlerle tutuklandı tekrar ve sekiz ay Yıldırım Bölge ’ de , iki buçuk ay da sürgüne gönderildiği Adana ’ da kaldı .	I
Ülkenin en sevilen spor dalı olan futbol , 1932 yılında kurulan Lesotho Futbol Federasyonu ( Lesotho Football Association ) tarafından yönetilmektedir .	O
İkinci reklamda ise yine Gates ve Seinfeld var idi , ancak bu sefer bir evde yemek yiyorlardı .	O
kalesi Mardin , Hamdani hanedanlığının kurucusu Hamdân bin Hamdûn tarafından 885 yılında ele geçirildi .	I
Buna rağmen şehri elde edememiştir .	O
Çoğu eyalette federal düzeydeki düzeyde ki partilerin karşılığı olan eyalet düzeyinde partiler vardırvar dır .	O
Osmanlı ' da ise İngiliz yapımı toplar mevcut idi .	O
1919 yılında Erkân-ı Harbiye Mektebi ' ni bitirdi .	O
Sonraları , Lordlar Kamarasının parlamentodaki parlamentoda ki gücü zayıfladı .	O
Sanatçı , Cape Verde ' ye özel “ morna ” tarzı müziğin en önemli önem li isimlerinden biridirbiri dir .	O
Yine İsviçreli İsviçre li motosiklet yarışçısı Thomas Lüthi 2005 ' te kategorisinde 125cc MotoGP dünya şampiyonluğunu kazandı .	I
Kaçış yolları kapatılan Mezid Bey ' in Osmanlı akıncı birlikleri tamamen imha edildi .	O
Özellikle Kanada ve Birliği Avrupa ' nden gelen turistler sayesinde turizm Küba ekonomisinin itici gücü haline gelmiştir .	I
Çıkan ayaklanmayı bahane eden Şahin Giray , Rus kuvvetlerini Kırım ' a çağırdı .	O
Bu sırada 28 1914 Temmuz ' te I .	I
Mısır ' ı kısa sürede fetheden Araplar başlangıçta kurulu düzeni kaçınarak bozmaktan vergi ödemek karşılığında Hıristiyanlara dinsel özgürlük tanıdılar .	I
Yunanlar Sandıklı Köyü-Saray Köyü hattına yanaştı .	O
Pope Pius XII ’ un 1939 yılında Pontifical Bilim Akademi ’ sinde yaptığı konuşmada Galileo ’ yu şu cümlelerle özetlemiştir ; “ Araştırmanın en cesur kahramanı …	O
Bu komploların Moskova sorumluları Davaları ve Tuhaçevski Olayı gibi çeşitli davalarda yargılanıp cezalandırıldılar .	I
İslâm inancına göre Allah ' ın kendisi bilinmez , Allah ' ı bilmek , bilmekle sıfatlarını olur .	I
Önemli Önem li futbol kulüpleri arasında SL Benfica , FC Porto ve Sporting CP sayılabilir .	O
Davul çalanlara davulcu , tabilzen , tabbal gibi adlar verilirdi .	O
İrâdî olarak gerçekleştirilebilindiği iddiası ve deneyim sırasında bilinçli olunması sebebiyle diğer bedendışı deneyimler arasında özel bir yeri vardırvar dır .	O
En yüksek noktası , ülkenin güneydoğu bölgesinde bulunan 318 metre yüksekliğindeki yüksekliğinde ki Suur Munamägi tepesidirtepesi dir .	O
27 Eylül 1932 ' de Muayede Salonu ' nda Birinci Türk Tarih Kongresi açılmış , 1934 ' te de Birinci ve İkinci Türk Dil Kurultayları burada toplanmıştır .	O
Coşkulu dans müzikleri dahi çalarken , bir hüzün ve ağlama isteği hissedilir .	I
Şu anda Lucent kamu lisansı altında piyasaya sunulmaktadır .	O
Farabi gökleri ( alemler , felekler ) akıllar kuramına ve metafiziğe bağlar .	O
Elektron ve elektron nötrinosu değişimi sayesinde yüksüz yük süz akım etkileşimine uğrar ve bu nötrino-elektronun elastik saçılmasından sorumludursorumlu dur .	O
Cari İşlemler + Sermaye Hesabı + Resmi Rezervler Hesabı + Net Hata ve Noksanlar = 0	O
Benny Goodman , Count Basie , Duke 30 Ellington ' lar ve 40 ' lar boyunca herkesin bildiği isimlerdi .	I
Cisimlerin üzerine mukavemeti çalışma sıklıkla ; kiriş , sütun , mil gibi yapısal öğelerdeki öğelerde ki gerilim ve zorlamaları hesaplamak için çeşitli yöntemlerden yararlanır .	I
Ülke çalışan nüfusunun üçte ikisi tarımsal faaliyetlerde bulunmaktadır .	O
Mehmed Vahdettin , Osmanlı ' nın sonu olduğunu anlamış ve tahtından çekildiğini açıklamıştır .	O
Gezegenin manyetosferinin olmayışı ve son derece ince bir atmosfere sahip oluşu büyük bir handikaptır .	O
İlde ormanları işletmek ve korumak üzere toplam üç işletme müdürlüğü mevcutturmevcut tur .	O
yaklaşık Üniversitede 73.000 lisansüstü , lisans ve ön lisans öğrencisi öğrenim görmektedir .	I
1958 yılında hükumetteki görevinden istifa etti .	O
Oldukça genç bir nüfusa sahip olan Afganistan ' da bebek ölüm oranı her 1000 bebekten 160,23 ölüm şeklinde gerçekleşmektedir .	O
Türkiye , Azerbaycan , Ermenistan , Irak , Pakistan , Afganistan ve Türkmenistan ile sınırına kara sahiptirsahip tir .	I
İç Anadolu ’ da üzüm yetiştirmede en önde gelen illerdendirillerden dir .	O
Bir öğrenim bursu ile Fransa ' ya gitmiş olan ağabeyi Sabahattin ' in gönderdiği kitapları resim , ilgisinin devamını sağladı .	I
Güneş ' ten gelen ısı ışık ve , hidrojen çekirdeklerinin birleşerek helyuma dönüşmesi ve bu dönüşüm sırasında kütle kaybı karşılığı enerjinin ortaya çıkması sayesinde meydana gelmektedir .	I
2007-08 sezonunun başında sürpriz bir şekilde takım arkadaşı Mehmet Yozgatlı ile birlikte Beşiktaş ' a geçti .	O
İlişkideki İlişkide ki tarafların kendi psikolojik algılayışları açısından bu tür ilişkiler ile heteroseksüel ilişkiler arasında hiçbir fark yokturyok tur .	O
Eğer üçgenin tamamı tek bir düzlemdeyse düzlemsel , diğer durumlarda da örneğin küresel ya da Hiperbolik üçgen terimleri kullanılır .	O
turunda Sivas Belediyespor , Kemerspor 2003 ’ ü , 4.turda Elazığspor u ’ elemiştir .	I
Kadın araştırmaları hem akademik , hem akademik dışı düzlemde ( örneğin vakıf ve derneklerde ) irdelenmektedir .	O
ve Sarduca Arpitanca ' dır	I
Tüm bunlara rağmen , toprağa sahip olmadan çalışan ortakçı ve yarıcının kongrede tam olarak temsil edilemediği de aşikardıraşikar dır .	O
Random Access ; son erişilen bellek yeri önemsenmeksizin , bellek içindeki içinde ki yerlerin herhangi bir sırada veya yazılabilmesi okunabilmesi demektirdemek tir .	I
İkinci Savaşı Dünya sonrasında Beckett , edebi dil olarak temelli Fransızca ' ya yöneldi .	I
Hayvan Çiftliği bir devrimin trajedisidirtrajedisi dir .	O
Kâzım Koyuncu , çevre duyarlı sorunlarına olmuştur .	I
Yine bu dönemlerde dergilere çeşitli yazılar gönderen yazar , ayrıca Millî Eğitim Bakanlığı ' na bağlı Türk Dil Kurumu ve Tercüme Odası gibi yerlerde görev yaptı .	I
Üretilen önemli mamüllerin önem li bir kısmı ihraç edilmektedir .	I
ABD hoşuna gitmeyecek bir çözüm önerisi taslağını veto etti .	O
km sindeki sinde ki Kovancılar yöresinden kuzeydoğuya ayrılan bir kol ; Bingöl ve Muş üzerinden Van ’ a kadar ulaşmaktadır .	O
Üst tarafında birçok su değirmeni bulunur , Aksu buradan Çayı geçerdi .	I
24 Şubat 1970 ' te Barrett , John Peel ' in BBC radyosunda yaptığı Top Gear programına çıkarak beş şarkı çaldı .	O
Bu durumda kendisinden umdukları ümitlerin suya düştüğü kanaatine varan devlet adamlarının kararıyla 93 gün kaldığı Osmanlı tahtından 31 Ağustos 1876 tarihinde indirildi .	O
Ülkedeki Ülkede ki komünist Yeni Halk Ordusu ve Ebu Sayyaf gibi örgütler de merkezî yönetim tarafından önlem alınan diğer yapılanmalardıryapılanma lardır .	O
Türkçenin Osmancık ilçesinde kullanılan şivesinin Batı Anadolu ağızları içindeki içinde ki konumu Prof. Dr .	O
Feynman , kazanan Nobel Burton Richter ve Baruch Samuel Blumberg gibi yoldaşlarının da gittiği Far Rockaway High School ' a gitmiştir .	I
Durum açıkça umutsuzduumutsuz du .	O
Kış için ° 11 C ’ ye kadar olan ve nemli yerleri tercih ederler .	I
Birçok restoran ve kulüp de yer buralarda almaktadır ve yaz akşamları hem turistler , hem de Erivanlılar için popüler dinlenme yerleridiryerleri dir .	I
Köstence tipik olarak Akdeniz iklimi benzeri olup farklı dört mevsim içerir .	O
Süper Zeka : Çizgi romanlarda kriptonlular doğuştan itibaren çok zeki canlılar olarak gösterilir .	O
Karaağaç tomrukları su borusu olarak kullanılmışlardırkullanılmış lardır .	O
Has : Geliri 100.000 akçeden fazla olan dirliklerdir .	O
Kütahya ve çevresine bu farklı özellikleri , coğrafî mevkiî vermektedir .	O
Örneğin ikinci periyot elementlerinden lityumun son katman 3 elektronu	I
Aynı yıl içerisinde PDCI , diğer Fransız koloni bölgesindeki bölgesinde eki partiler ile Rassemblement Démocratique Africain çatısı altında birleşmiştir .	O
Ancak kurak alanlarda nehirlerin sularının tamamını buharlaşma yoluyla kaybettiği durumlar da mevcutturmevcut tur .	O
Ormanlık Orman lık ve çalılık yerlerde , park ve bahçelerde görülen güzel ötüşlü kuşlardırkuş lardır .	O
Bu ülkeler ile gerçekleştirilen antlaşmalar neticesinde Togo 1914 yılında 87.200 km ' lik km ' lik bir yüz ölçümüne sahip bir bölge konumuna gelmiştir .	O
ya Varlık da varoluş ile bunların temel kategorilerinin araştırılmasıdıraraştırılması dır .	I
Özgürlüğüne kavuşan Turgut Reis , Korsika ve Sicilya bölgesindeki bölgesinde eki Cenova hakimiyetine karşı saldırılara başlar .	O
Başlangıçta bilim-kurgu üzerinde yoğunlaştı ve ilk yayınlanan romanı , Player Piano ( Otomatik Piyano ) , bu dalda Vonnegut ' a büyük övgü kazandırdı .	O
Hollanda çok bir güçlü ekonomiye sahiptir sahip tir ve yüzyıllardır yüzyıllar dır Avrupa ekonomisinde özel bir rol oynamıştır .	I
Romanda bir zihnin derinliklerine indi .	O
Yani , eğer sürekli bileşik faiz uygulanmaya devam edilirse hesap $ 2.7182818 ... değerine ulaşacaktır .	O
doktrini Monroe ile tanınır .	I
Düşünce ve duyguların merkezi , beyin değil , olarak kalp görüldü .	I
çok Asetonda zor çözünür .	I
Türk edebiyat tarihi içinde Dört Aruzcular ' dan biri kabul olarak edilir ( Diğerleri Tevfik Fikret , Mehmet Âkif Ersoy ve Ahmet Haşim ' dir ) .	I
Babasının ailesi yüzyılda 14-15. Anadolu ' dan bölgeye göç etmiş olan Kocacık YörüklerindendirYörüklerinden dir .	I
Birleşik Krallık ve Fransa , 12 Mart 1854 ' te Rusya ' ya savaş ilan ettiler .	O
Kastamonu ’ nun bilinen geçmişi , Hitit İmparatorluğu ile başlar .	O
Ülkenin tarla doğusunda faresi ve tarla sincabına rastlanır .	I
Çevredeki Çevrede ki alıç , böğürtlen , kuşburnu , çilek , ve mantar dağ çilekleri gibi bitkilerden yararlanılır .	I
daha Fiberoptik çok uygulamalarında kullanılmaktadır .	I
Sakarya ' daki Sakarya ' da ki göçlerin bir kısmı ise güncel mevsimlik iç göç olayıdır .	O
Yunanların , İzmir ' i işgalinden 10 gün sonra da Turgutlu ' yu işgal edilmiştir .	O
çizgi dizilerin alt dallarından biridir biri dir sonuç olarak fakat algılardaki algılarda ki çizgi film teriminden oldukça farklıdır .	O
Bu görevi tamamlayınca karşılık olarak Laomedon Kral , önerdiği altınları vermez .	I
Birkaç megabayt büyüklüğündeki büyüklüğünde ki ilk örneklerin yerini günümüzde 500-750-1000-1500 GB ( gigabyte ) veri saklayabilmekte olanları almıştır ve her geçen yıl bu artmaktadır .	O
1960 ve 70 ' li 70 ' li yıllar Arif için Sağ müzikte arayış yılları oldu .	I
Lig ' de Şampiyon olarak Süper Lig ' e yükseldi .	O
Başlangıçta yaşlı ve akil olanların hakemliği ile çözümlenen çatışmalar , büyüdükçe kabile gruplaşmalara ve grup içi çatışmalara yol açar .	I
Örneğin , yapısalcılığın öncülerinden kültür antropoloğu ve Claude etnograf Levi-Strauss kültür olgusunu mitoloji , akrabalık ve yemek hazırlamasını içine alacak şekilde analiz etmiştir .	I
Yine Eyaleti Viyana ' nin hazırladığı bilgilendirme ve tanıtım broşürleri de bu üç dilde yayınlanmaktadır .	I
turda Tamburello virajında kazada geçirdiği hayatını kaybetmiştir .	I
1975 ' te Francisco Franco ' nun ölümünden sonra , Franco rejiminin dış ilişkileri engellediği İspanya , dış ilişkilerini geliştirmeye karar verdi .	O
sırada yer alarak Türkiye ' nin en iyi üniversitesi seçilmiştir .	O
146 boyunca yıl sörlerin aralıksız hizmet verdiği dispanser 15 Kasım 2008 tarihinde faaliyetlerine son vermiştir .	I
Kars , geçmişte Bagratlı Krallığı ' na ve Cenub-u Garbi Kafkas Hükümeti ' ne ( Güneybatı Kafkasya Cumhuriyeti ) başkentlik yapmış bir sınır şehridirşehri dir .	O
Örneğin , bir grup RNA virüsleri ( çiçek virüsü gibi ) bu kullanarak enzimi genetik malzemelerini çoğaltırlar .	I
Kaya tırmanma tekniklerini ve emniyet malzemelerini kullanarak bir ip boyundan daha yüksek olan kaya üzerinde yapılan tırmanış şeklidirşekli dir .	O
Bu nüfusun % 89,5 ' ini Rumenler oluşturur .	O
Müzelerin temelleri de 16. yine yüzyılda Gustav Vasa tarafından atıldı .	I
Bu süreçte gerçekleştirilen yasa değişikliği ile 1960 yılında bu yana en fazla beş yıl süren devlet başkanlığı süresi düzenleme ile yıla yedi çıkartılmıştır .	I
Plevne ' nin düşmesinden sonra Bulgar halkı , Türk yaralılarını başladı katletmeye , Sırplar da Osmanlılara karşı yoğun saldırıya geçtiler .	I
Çocukların dahil olduğu vakaların % 35-40 ’ ında öksürük günden on fazla sürer .	I
Anadolu ve Yakın Doğu ' da MÖ 3 .	O
Kırgız halk edebiyatında Manas Destanı önemli önem li bir yer tutar .	O
Maróczy Géza ( d .	I
Kaynak kodu açık olan MySQL ' in pek çok platform için çalıştırılabilir ikilik kod halindeki halinde ki indirilebilir sürümleri de tur mevcutturmevcut .	I
' Dubh Linn ' in yerleşim yeri olarak tarihi M.Ö. 1. yüzyıla kadar gitmektedir .	O
İstanbul ' fethi un , Dünya tarihinde Orta Çağ ' ın sonunu simgelemektedir .	I
Kısaca birbirlerinden oluşum yerleri , güçleri ve etki farklıdır süreleri .	I
Çay töreni başlı başına kurallar bütününden ibaret değildir .	O
Dünya Savaşı ediyordu devam .	I
Yüksekliği 1200-2000 metre arasında olan yerlerde bulunabilirler .	O
Hayranlardan gelen üzerine istekler seçilen şarkılar , Kurtalan Ekspres ' te de çalan Eser Taşkıran düzenlemeleriyle kaydedildi .	I
Çeşitli hastalıklardan muzdarip birçok hasta üzerinde orgon akümülatörü ile klinik deneyler yaptı .	O
Üstelik Tolkien onu ikinci kez bulduğunda Edith bir başkası ile nişanlıydı .	O
Ancak Merkez Katolik Partisi ile bir anlaşma sağlanamadı .	I
Kışları ise Karadeniz iklimi kadar ılıman , kara iklimi kadar sert değildir .	O
Bunun da nedeni kalenin dış yüzeylerinde mor , ve yeşil firuze renkli çinilerin kullanılmış olmasıdırolması dır .	I
Ekvator çizgisi üzerinde yer alan başkenti ülkenin ise Libreville ' dir .	I
Yeryüzü yöne dört bölünmüştü .	I
1989-1991 yılları Halk arasında Ozanları Federasyonu tarafından dünyanın en büyük 3	I
Ve iki nokta üst üste ( : ) ile birbirlerinden ayrılırlar .	O
Şehir merkezinin en yüksek yeri 303 metre yüksekliğe sahip Torlak tepesi , en alçak ise noktası Ada Huja üzerindeki üzerinde ki 70 metrelik alandıralan dır .	I
Aynı yıl , Behice Boran ' la birlikte ABD ' de Chicago Üniversitesi ' ne toplumbilim çalışmaları için gitti .	O
Önenmli su örtüleri ya oluşturabilir da hidrokarbonlar içerebilir .	I
Yüzük taşı yapımcısı Mnesarkhos ' un dur oğluduroğlu .	I
İstatistik bilgisinin hatalı ve yanlış kullanıldığına dair epeyce geniş bir algı bulunmaktadır .	O
Alın kemiklerinin ön ucu burun kemiklerinin arasından geçerek aşağı uzanır ve supraorbital foramen geniş ve düzdür .	O
Değişkenlerin veya fonksiyonların aldığı bu değerler sayısal devrelerde eğer “ 1 ” ise YÜKSEK gerilim seviyesi , “ ” 0 ise ALÇAK gerilim seviyesini gösterecektir .	I
İşgal kuvvetleri takımlarına karşı kazanılan galibiyetler ise Türk takımlarını halkın gönüllerinde yüceltmiştir .	O
Diğer bir ifadeyle , voip bilgisayarınız üzerinden telefon görüşmesi yapmaktıryapmak tır .	O
2002 sayımlarına göre 40.132 kişilik nüfusunun 3.138 ' i yani % 7,8 ' ini Türk nüfus teşkil eder .	O
Maçın sonunda 2-1 rakibini mağlup etmeyi başaran Milan , kupayı yedinci kez müzesine götürdü .	I
16 yaşındayken yaşında yken hayatını değiştirecek bir olay oldu ve hayattaki hayatta ki tek gerçek aşkı olan Edith ile tanıştı .	O
Sulandırılan çamaşır klor suyunda kokusu bulunmalıdır .	I
Böylece gerek piyade , gerekse de topçu unsurları daha dar bir cephede kuvvet merkezi ( siklet merkezi ) oluşturulacaktı .	O
Kromatografi , bir karışımın gözenekli bir ortamda , hareketli bir çözücü etkisiyle , karışım bileşenlerinin farklı harkeketleri birbirinden sonucu ayrılması olgusuna dayanır .	I
Bu amaçla daha önceden İzmir ' de yerel Fransızca gazete yayınlamış olan Alexandre Blacque anlaşmak ile suretiyle resmî bir gazete çıkarma kararı alındı .	I
2014 Türkiye yerel seçimleri sonucunda Ali Orkun Ercengiz Belediye Burdur başkanlığı görevini yürütmektedir .	I
Bu problem reaksiyona giren gazların hacimlerinin üzerinde sıvı ve katı gibi çalışan Amedeo Avogadro tarafından çözüldü .	O
Doğuda ise , tarihsel olarak , İskenderun Körfezi ' nden Karadeniz ' e uzanan belirsiz bir hatla sınırlanmıştır .	O
Daha sonra esir edilen Ahmet de Kapıcıbaşı Sinan Ağa ' ya boğdurtturulmuştur .	O
Yaptığı başarılı savaşların sonucunda Venedikliler barış istediler ve iki devlet arasında bir barış yapıldı anlaşması .	I
Hücrelerin tümü öldüğü zaman kalıcı total görme kaybı oluşur .	O
Gey ve popülasyonunun lezbiyen büyüklüğüyle ilgili güvenilir veriler kamu politikası için önemlidirönemli dir .	I
Arhavi Belediyesi erkek voleybol takımı 1.ligden süper yükselmiştir lige .	I
Onun bir Katolik olarak yaşayıp öldüğü iddia edilse de , kesin bu bir ihtimal değildir .	I
En yüksek sıcaklıklar ise mayıs aylarında ölçülmektedir .	O
Mao ' nun 1 Ekim 1949 ' da Pekin ' deki Pekin ' de ki Tiananmen Meydanı ' nda yaptığı açıklamayla Çin Halk Cumhuriyeti kurulmuştur .	O
Diyâr-ı Bekir Türkmen Beyliği ’ nin “ Akkoyunlu Aşîreti ” tarafından kurulması üzerine İlhanlı ve Moğol saraylarını terk eden Şiî âlimleri bu sığındılar topraklara .	I
Atlantik kıyısında , geniş ovalarda zeytin , narenciye ve üzüm yetiştirilmektedir .	O
22,402,200 kilometrekarelik bir alana sahip Sovyetler Birliği , dünyanın yüzölçümü bakımından en büyük devleti idi ve sonra dağıldıktan bu unvanı ardılı olan Rusya almıştır .	I
Uzun boylu tartışmalar neticesinde nihayet Mehmet Ali Paşa Sultan ile Mahmut arasında 14 Mayıs 1833 ’ te Kütahya Barış Anlaşması imzalandı .	I
Bundan başka ülkede yerli dillerin ve lehçelerin sayısı 700 ’ ü aşkındır .	O
Cüzzam hastalığına tutulan Eyyüp Peygamber , Rahime adlı ad lı karısı ile mağarada çile çekmeye devam Allah ederek ' a ibadetten vazgeçmez .	I
Judith Butler : Filozof Judith Butler ( Şubat 24 1956 ) dekonstruktif ( yapıbozumcu ) feminizmin ana temsilcisidirtemsilcisi dir .	I
Müze koleksiyonunun en değerli parçaları arasında Muhammed ' in hırkası , dişi , ayak izi ve kılıcı sayılabilir .	O
Bakterilerin yumurtadan yavru çıkmamasında ya da yumurtadan yeni çıkan yavruların ölme oranlarında önemli önem li bir faktör ortaya olduğu konmuştur .	I
İlin yüzölçümü 4.791 km ² ' dir .	O
Ancak kalyonların Osmanlı kadırgalarından daha yüksek olması , en öndeki önde ki Osmanlı gemilerindeki gemilerinde ki tayfaların acemiliği sebebiyle üstünlük kurulamadı .	O
takvim yılında Toyota , Lexus , Daihatsu Hino ve modellerinin yıllık toplam satışları 6,78 milyon adede ulaşmıştır .	I
Adıyaman , Adıyaman ilinin merkezi olan ilçedir .	O
Vurulma sebebi ve vuran kişiler belirlenememiştir fakat spor programlarında yaptığı yorumlardan kaynaklandığı sanılmaktadır .	O
Hitit İmparatorluğu ’ nun yıkılmasından sonra bölgeye Urartular hakim olmuş , MÖ 8. yüzyıl sonlarına doğru Kimmer-İskit akınları başlamıştır .	O
1792 – 93 yıllarında Goethe , altı vezin ölçümlü şeklindeki dize şeklinde ki Reineke Fuchs destanını düzenlemiştir .	I
Öldüğü günden bir sonraki sonra ki gün , onun Tuva ' ya geçişi için özel bir izin verildiğini yazan bir mektup eline ulaştı .	O
1973 yılında fırlatılan Pioneer 11 uzay sondası , Aralık 1974 ' te Jüpiter yakın geçişini gerçekleştirdikten sonra 1 Eylül 1979 ' Satürn ta ' ün 21.000 km .	I
Çünkü bu kararnameyle yasama ve yürütme erklerini eline almıştı .	O
manyetik Çekirdeğin momenti elektronunkine oranla önemsizdirönemsiz dir .	I
takvim Bu çeşidinde Miladi takvimle arasındaki arasında ki fark sabit değildir .	I
İkisi arasındaki arasında ki temel farklılıklar şöyle sıralanabilir ;	O
İngiltere ' nin Surrey Kontluğu ' nda Ockham isimli küçük bir köyde doğan William , yaşta küçük Fransisken mezhebine katıldı .	I
Daha sonra Türkiye Radyo ve Televizyon Devlet Kurumu ' nu başkent Ankara ' da organize ederek , televizyon hizmetlerinin yurda ilk kez sağladı getirilmesini .	I
İkinci Bulgar İmparatorluğu ' nun 1396 ' da çökmesiyle birlikte , toprakları yaklaşık beş boyunca yüzyıl Osmanlı yönetimine girmiştir .	I
Tarihler 34 : 22 ' de Şallum ' un karısı Peygamber Hulda ' dan , Nehemya 6 : 14 ' te Peygamber Nadya ’ dan söz eder .	O
Tam kurşuna dizilmek üzerelerken af kararı çıktı .	O
Freeman ' ın görevi bu örneği analiz etmek için Kütle Anti Spektrometresi ' ne yerleştirmektiryerleştirmek tir .	I
Otomotiv dünyasının globalleşme sürecine girdiği bu dönemde Dr. Hahn ' ın liderliğinde birçok gelişmelere imza atıldı .	O
Yüksek enerjili Güneş ışınlarının etkisi ile hızlandırılan bu hafif atomlar , Yerkürenin çekiminden kütle kurtularak uzaya kaçarlar .	I
olay Bu Polonya soylularının yurtseverlik duygularını kamçıladı .	I
Kalenin eteklerinde Kapadokya ' nın karakteristik sivil örnekleri mimari bulunmaktadır .	I
8 Haziran 1845 ' de Nashville , Tennessee ' de öldü .	O
76 yaşında , Princeton Hastanesi ’ nde gece saat 01.55 ' te yaşamını yitirdi .	O
Dönüşümün itici gücünün işçi sınıfından değil yukarıdan de geldiğini tespit etmişti .	I
Dişi 4-6 yumurta yumurtlar ve bir üreme mevsiminde 2-3 , ender olarak 4 kere kuluçkaya yatar .	O
Kadılara ve din görevlilerine karşı bu uygulama , Han Cengiz ' ın Müslümanlara karşı bir din savaşı yapmadığını ortaya koymuştur .	I
Fransa ' da krallık sistemi 1789 yılında gerçekleşen Fransız Devrimi ' ne dek hüküm sürdü .	O
Kars ili topraklarının tarihi , yapılan birçok arkeolojik kazı çalışmalarında yaklaşık iki milyon yıl öncesinde yaşanan Yontma Taş Devri ' ne uzandığı görünmektedir .	O
Eskiden ormanlarla kaplı olan ülkede denetimsiz kesim , yangın , hastalık ve savaş yüzünden ormanlar kalmamıştır .	O
Eylül 1396 tarihinde Rumeli ' de ilerlemekte olan Haçlı Ordusu ' nu Niğbolu Muharebesi ile ağır bir mağlubiyete uğrattı .	O
Töz durum olandan bağımsız olarak kalıcı olandırolan dır .	O
Oldukça ağır şartlar içeren bu antlaşmaya Rusya ' nın aşırı derecede güçlenmesinden kaygı duyan diğer Avrupa devletleri karşı çıktılar .	O
Fas Afrika göre ortalamasına güçlü bir gayri safi yurt içi hasılaya sahiptirsahip tir .	I
Bununla , onun yapıtlarındaki yapıtlarında ki ayrıntı fazlalığına ve felsefi derinliğe dikkat çekmektedir .	O
Fakat merkez yönetiminin zayıflığı otoritesinin , sancaklarda ayanların gücü gibi nedenlerle bu hedefe ulaşılamamıştı .	I
Ulusal Sağlık ve Aile Planlaması Komisyonu , yerel komisyonlardaki komisyonlarda ki muadilleriyle birlikte Çin nüfusunun sağlık ihtiyaçlarını denetler .	O
Sözleşmenin Sykes-Picot adını alması , bu iki kişinin sözleşme ilkerinin saptanmasında en etkili isimler olmasındandırolmasından dır .	O
Burada Randy Coven , Stu Hamm gibi müzisyenlerle çaldı , Frank Zappa için de bir demo kaydetti .	O
Bu sınıflamada BR ve IR ara sınıflardır sınıf lardır ve çoğunlukla kızılötesinde farklılık gösterirler ( bands I , J ve H ) .	O
Takım ilk şampiyonluğuna ise 1957 yılında ulaştı .	O
Bunun yerine 5-6 milyar yıl içinde kırmızı dev aşamasına girecektir .	O
Ulaşım , ülke ekonomisinin önemli önem li bir bileşeni idi .	O
Buradaki Burada ki koloni daha sonra Panay adasına taşınmış ve yerli Visayanlar ile İspanyol askerileri arasında kurulan ittifak ülkedeki ülkede ki İspanyol nüfuzunu daha da artırmıştır .	O
Oldukça zor olsa da ayrıca ışığın lensten kırılmasını ve güneş ışığından gökkuşağı oluşumunu da açıklamıştı .	O
büyük Halkın kesimi Konfüçyüsçülük ve Budizm inancındadırlar .	I
Osmanlı Devleti ' nin Ankara Savaşından yenik çıkması siyasi dengeyi değiştirdiği gibi Aydınoğulları Beyliği ' nin yeniden tarih hanesinde görülmesini sağladı .	O
Yer mantoya kabuğu oranla daha hafif maddelerden oluşmuştur ve bu iki katman arasındaki arasında ki geçiş bölgesi neredeyse kesadamin bir sınır çizer .	I
günlük Daha anlamda , Pauli dışlama prensibi elastik maddelerin Young modülüsüne katkıda bulunur .	I
Cenk Ünnü ( 21 Mart 1967 , İstanbul ) , müzisyen , baterist .	O
Lopez ' in elinden geldiğince çabuk döneceğine söz vermesine rağmen , grup Hoglan Gene ' a kendilerine eşlik etmesi için teklifte bulunmuştur .	I
Hapishaneler , polis , sigorta , delilik , eşcinsellik ve sosyal haklar konularında çalıştı .	O
Bu yaylaların hemen hemen hepsinde ot de biçme şenlikleri yapılmaktadır .	I
Işığın bir elektromanyetik dalga olarak bilinmesinden dolayı fizikçiler bu ışımayı yasalarla klasik açıklamaya çalışmıştır .	I
Faust baştan tarafından çıkarılan Gretchen , kendisine zıt olan masumiyetin kişileştirilmesidirkişileştirilmesi dir .	I
Onu tehdit ve rüşvetlerle adada kalmaya hem zorladılar hem de ettiler ikna .	I
Kartal ‟ da ilk vapur iskelesi 1857 yılında inşa edilmiştir .	O
SSCB ’ nin siyasal temelini oluşturan Halk Sovyetleri Temsilcileri , hem yasama , hem de yürütme erkine sahiptirsahip tir .	I
Heisenberg ' in açıkladığı bu fenomen şöyledirşöyle dir : Atom çekirdeğinde protonlar ile nötronlar bulunur .	O
Babası Prusya da ordusunda subaydı .	I
Bu son dönemde adaların kuzeyine Aynular gelip yerleşti ve son Comon halklarıyla karıştı .	O
Bu dağların doğu ucunda Kafkasya karışık ormanları yer alır .	O
Elektrik ve Eletronik mühendisliği alt disiplinleri matematiksel ve olmak fiziksel üzere temelde iki köke bağlanırlar .	I
Ocak 1643 ) annesi Hannah ' ın doğum sancıları başladı .	O
1683-1792 yılları arasında Bolu , Voyvodalıkla yönetildi .	O
Gazete yazılarına devrin önemli önem li organlarında basın devam etti .	I
Padişah da kutlamak olayı için kalan macunu halka dağıtır .	I
Kamu Hukuku şunları kapsar :	O
Serena Williams , hücum vuruşlarındaki vuruşlarında ki sertlikle bilinen bir oyuncuduroyuncu dur .	O
Göktürkler hakkında ilk bilgileri veren Çin kaynağı Chou Shu ' nun 50 .	O
İsmi verilmeyen yedek oyuncular maçta oynayamazlar .	O
1902 ' de Cambridge Üniversitesi ' nde öğretim oldu üyesi .	I
Aşırı noktasında , deneycilik deneyim dışı her türlü bilgiyi reddeder ve her türlü bilginin deneyim ile edinildiğini savunur .	O
Türk sinemasında en çok film çeviren 3 .	O
Burada bulunan rasathanenin üzerinde bulunduğu kabul edilen meridyen , başlangıç meridyeni ( 0 ° ) kabul edilir .	O
Türkiye ' nin en büyük yarımadasıdıryarımadası dır .	O
Ancak Osmaniye ' nin doğal sınırları oluşmadı .	O
Çok güçlü veritabanı sahiptirsahip desteğine tir .	I
Gıyaseddin Keyhüsrev Kütahya yöresini Germiyanoğlu Süleyman Şah Devlet kızı Hatun ' u Osmanlı Sultanı I .	I
Sadece bir kez bile uzaktaki uzakta ki makinede kimlik kanıtlaması yapıldığında SSH bu parolayı hatırlar ve parola ile kimlik kanıtlaması geçersiz olur .	O
dağların Bu yüksekliği 2.000 m. yi geçmez .	I
Örneğin sırasıyla yaratılış efsaneleri ve kuruluş efsaneleri gibi .	O
Bu olaydan sonra Kraliçe Min Japonya ’ dan uzaklaşarak Çin ’ e yanaştı .	O
Kendisi zamanda aynı köle çiftliği sahibi zengin bir yerel eşraftı .	I
Adanın iç bölgelerindeki bölgelerinde ki diğer kısımları tarım endüstrisine katkıda bulunur .	O
Ses titreşimlerini elektrik sinyaline herhangi bir elektronik değişime uğratmadan dönüşmesini sağlayan manyetik türüdür .	O
Bu çevirileri yapanların en bilinenleri Johannes Hispalensis ve Dominicus Gundissalinus ' dur .	O
2000 yılı verilerine göre ülkede 162.000 göçmen vardır var dır ve toplam nüfusun % 37 ' sini oluşturmaktadırlar .	O
Şiirin anlamı ve beyitlerin bütünlüğü bu kafiye sayesinde bütünleşir .	O
Torununun ölüm haberini aldığında kendini yerden yere atmış ağlamış acısını belli etmiştir .	O
Mevlây Hasan ' ın yardım istemesi üzerine V .	O
Ancak bu fonksiyonlar , alışılageldik şekilde çağırılmaz , semantik dilin yapısı içerisinde özel olarak değerlendirilir .	I
Bu , hiçbir canlı hayvan yapamadığı vücudunun son derece karmaşık bir hadisedir .	I
Bu sebeple Şiîliğin daha ezoterik bir şeklini benimsedikleri söylenebilir .	O
Orada başkalarının yanı sıra , zaman zaman evini paylaştığı , Arnolt Bronnen ’ le tanıştı ve ismini Bertolt olarak değiştirdi .	O
Bölgesel olarak bazı farklılıklar gözlemlenebilse de kurak dönem ile yağmur dönemi uzun sürmektedir .	O
Newton ' dan önce Joannes Kepler , gezegenlerin eliptik hareketlerini salt matematiksel olarak açıklamıştı ama gezegenlerin neden yörüngede kaldıklarına dair bir açıklama getirmemişti .	O
Denizden yüksekliği 560 m olup yüzölçümü 2327 km ² ' dir .	O
Misalen genel olarak , ne ölçüde dil dilbilimsel eleştirileri araştırmaların konusu olabilir ya da olmalıdır .	I
Avrupa Birliği ülkenin en önemli önem ticaret li ortağıdır .	I
Nick Bollettieri Tenis Akademisi ' nde oynamak için 8 yaşındayken yaşında yken Amerika Birleşik Devletleri ' ne göç etti .	O
Toplamda 36 A millî maçta forma giyen Oktay , 19 gol atmayı başardı .	O
Ayrıca Timur , Anadolu ' da Tatar gruplara adam göndererek onları Bayezid ' e karşı çalışıyordu kazanmaya .	I
Hilmi Ziya Ülken Dante ' Muhammed nin ' yaklaşımı meselesi hakkında yazarken , poemanın fikir kaynaklarını de kaydetmiştir .	I
Savcılık görevinden emeklilik hakkını kazanmasına altı ay kala , Birleşik Krallık yönetimini zorlukla ikna ederek istifa etti ve cemaat sorunlarıyla uğraşmaya başladı .	O
Gök bilimin gelişmesinde devlet adamlarının yapmış olduğu kişisel girişimler de önem önemli li bir yer tutmaktadır .	I
İstenilen küçük kendi altmetniyle orijinal bir dış ses ama buna 450 .	I
Bu devletlerin bir kısmı geçmişte imparatorluğun parçası olmamakla beraber sonradan birliğe katılmışlardırkatılmış lardır .	O
Pazar Eskiden ' lı Pazar ' lı hem balığı tutar yerdi , hem de satarak geçimini sürdürürdü .	I
Pek çok hükümet , tüketicinin kazancını ve sektörün verimliliğini arttırmak amacı ile piyasalardaki piyasalarda ki tekelleşme giderici eğilimlerini düzenlemelerle önlem almaktadırlar .	I
Daha sonraları Arsaklılar Arsaklı lar ve Artaksıyaslı Krallığı , Ağrı ve çevresine hakim olmuştur .	O
Bu konu hakkında “ Felsefi Soruşturmalar ” eserinin 43 .	O
Libya ' da yaşayan Türk vatandaşlarının yaklaşık sayısı olarak 25.000 ' dir , fakat ataları Türk olanların sayısı 80.000 ' dir .	I
Uşak ' ın Öksüz Ök süz köyü yakınlarında yapılan savaşta Osmanlı güçlerinin yenilerek çekilmesiyle Acemoğulları Uşak ' yerleşti a .	I
Sonsuz adımda sayıda sonlu değer alabilen kalanlar , bir süre sonra aynı değeri alacak ve kendini tekrar edecektir .	I
aynı Taç zamanda bir kale olarak da algılanabilmektedir .	I
1953 ’ ten 1960 ’ a Kiev kadar ’ de ordunun başı oldu .	I
2001 sayımına göre nusüfün % 72 ' si Anguillian halkı iken % 28 başka yerlerden göç insanlardırinsan etmiş lardır .	I
UNITA bu seçim sonuçlarına önce itiraz etse de daha sonra seçim kabullenmek sonuçlarını durumunda kalmıştır .	I
Şirket aslında Lucasfilm ' in bilgisayar grafikleri bölümü üzerine kuruldu .	O
Genel olarak otomobiller içten yanmalı motorlarla ve dört lastiğin çalışır dönmesiyle .	I
Gözler genç ise durum daha da kötüleşir , çünkü yaşlanan gözlerden daha fazla UV ' den etkilenir .	O
Sürücü bir hız konumundan ötekine direksiyondaki direksiyonda ki düğmelere basarak ( debriyaja dokunmadan ) geçer .	O
Mazgirt coğrafi konumu needeniyle en eski yerleşim yerlerinden biridirbiri dir .	O
Medeni siyaset : Filozofların ileri sürdükleri ideal bir siyaset biçimi olup , gerçekle ilgisizdirilgisiz dir .	O
Şu anda iktidarda olan parti tek başına Muhafazakâr Parti ' dir .	O
Kapasitif yükler saf kapasitif yüklerden farklı olarak bir direnç ( resistans ) kısmı da bulundurduklarından devrede güç aktif harcaması da yaparlar .	I
İl topraklarının genişliği ülke topraklarının binde 8`i , İç Anadolu topraklarının yüzde 2,9 ' u kadardırkadar dır .	O
Öz Savunma Kuvvetlerine katılım tamamen dür gönüllüdürgönüllü .	I
Basarab tarafından kurulmuş Eflak Beyliği ve 1352 yılında Dragoş tarafından kurulmuş Boğdan BeyliğidirBeyliği dir .	O
Dünya Savaşı ' nda yedeksubay eğitimi gördü , fakat zehirli sıtma hastalığına yakalandığı için cepheye gidemedi .	O
1897 ' de Kanada ve ABD ' yi ziyaret eder .	O
85 sanayi ve Ticaret Bakanlığı kredi desteği ile yürütülmektedir .	O
Bu yöntemler laboratuvar biyokimyası ve hücre biyolojisi faydalıdır araştırmalarında ama genelde ticari uygulamalarda kullanılmazlar .	I
Bu teknik günümüzdeki günümüzde ki gemi yapım tekniğinin bir önceki önce ki şekli ve temeli olarak bilinir .	O
Dişi bir ağaç çatalına yapmış olduğu yuvasına iki adet yumurta bırakır .	O
Değişim değeri sadece maddesel değildir .	O
Bunların da sonucu katılımı İtalyan Millî Birliği tamamlanmış oldu .	I
Hakan Uzan adında bir erkek kardeşi vardırvar dır .	O
89,96 ' sı şehirlerde yaşamaktadır ( sonu 2017 ) .	I
Tüm dünyada tarımda görülen gelişmeler , özellikle Avrupa ' daki Avrupa ' da ki sistemi kırsal değiştirdi .	I
Ayrıca , Gökhan Semiz çok espritüel bir yapıya sahipti komik ve tiyatro skeçleri yazıyordu .	I
Hormon üretiminde patoloji , kandaki kanda ki hormon miktarının veya karakteristik hormon yıkılım ürünlerinin tayini kantitatif ile saptanabilir .	I
bugün Ve Truvalı Helen olarak bilinir .	I
Bunlara genellikle atlama ( jumps ) denir ve döngü , durumsal program yürütme ve program fonksiyonları gibi davranırlar .	O
Atlet ve beyzbolculara kış antrenmanı yaptırmak amacıyla geliştirilen bu oyunda amaç , tahtadan yapılmış altı kapalı şeftali sepetlerine topunun futbol sokulmasıydı .	I
Bu cömertliğin sonucu olarak RNaz A , izleyen birkaç on yıl boyunca temel araştırmada kullanılan protein başlıca olmuş ve birkaç Nobel Ödülü ' ne yol açmıştır .	I
Avrupa ' da ise UEFA gruplarına kalan takım , grup sonrası ilk turda FK Şahtar Donetsk ' e elendi .	O
1394 yılına Artuklu kadar Artuk lu hakimiyetinde kaldı .	I
Erdemler etiği insanın nasıl birisi olması gerektiğini söylemeye çalışır .	O
2007 yılında başlayan Üçkuyular-Karaburun İskele seferleri 2008 yılında durdurulmuştur .	O
Sağlamlık açısından daha çok bisikletlerde alüminyum ve karbon kadrolar tercih edilir .	O
Bununla beraber 1869 yılına toplam kadar 63 element bulunabilmiştir .	I
Asker kökenli Andrew Jackson ' un seçilmesi , ABD ' nin mazisi ile koptuğunun göstergesiydigöstergesi ydi .	O
Bir alt kabukta konumlandırılacak maksimum elektron sayısı 2 ( 2ℓ + 1 ) formülü ile bulunabilir .	O
7 Kanal , 27 Temmuz 1994 ' te İstanbul ' da yayın hayatına başladı .	I
Deniz seviyesinden yüksekliği 885 dir metredirmetre .	I
Oort Bulutu ' nun iki ayrı bölgeden oluştuğu düşünülmektedir .	O
Mısır tarzı yeni tapınakların yapımı geleneksel kültürel değerleri destekledi yeni ve hanedanlığın hükümdarlarını halkın gözünde firavunlar kadar saygın duruma getirdi .	I
Altay dağlarının kuzeyinde demir işleri yaparak Cücenlerin egemenliğinde yaşadılar .	O
Bu film genç aktör Toshirō Mifune ' çıkış nin filmi oldu .	I
1933 ' te Amerika Birleşik Devletleri ' nin desteğiyle Gerardo Machado ' yu deviren Batista Fulgencio , en ünlü diktatör olarak uzun yıllar Küba yönetimine damgasını vurdu .	I
Kalabalık göç dalgalarına rağmen hâlâ yüksek olan ülke nüfusunun dinamikliği ve iyi bir yönetim sayesinde hükümet tarım ve sanayi alanında büyük atılımlar yaptı .	O
Gioconda La şu içeriklerde olabilir :	I
Dönüşte Jedi konseyi tarafından karşılanırlar .	O
( Bu intravenöz ( damardan ) uyuşturucu bağımlıları arasında HIV ' in en önemli önem li bulaşma yoluduryolu dur .	O
Piyale Paşa komutasındaki komutasında ki Osmanlı Donanması ise 11 Mayıs ' ta Cerbe ' ye ulaştı .	O
Monitör ekranının büyüklüğü yapılacak işe amaca ve göre seçilmelidirseçilmeli dir .	I
Pazar payı 2010 ' un üçüncü çeyreğinde %	O
Said Nursî gördüğü bir rüyadan etkilendiğinden ve eğitime dönerek Müküs ocağındaki ocağında ki Mir Hasan Veli Medresesine gittiğinden bahseder .	O
Bundan sonra höyüklerde bir yerleşmeye rastlanmamaktadır .	O
Gine nüfusunun % 16 ' sı başkentte yaşamaktadır .	O
Hüseyniaşiran ( Hüseynî Aşîrân ) , Klasik Türk müziğinde birleşik bir makam .	O
Adolf Hitler , 21 Mart 1933 tarihinde Potsdam ’ daki Potsdam ’ da ki Garnizon Kilisesi ’ nde düzenlenen bir törenle göreve başladı .	O
Mehmet Vahdettin tarafından Anadolu ' ya gönderildi .	O
Bunlar kısa metinlerdirmetinler dir .	O
Bu durum savaşa daha önce olan ilgisiz Çin ' in tepkisine yol açtı .	I
Toplam savaşçı sayısı 84 dir bindirbin .	I
Çöl iklimi etkisi altındaki altında ki ülkede hava yıl boyunca sıcak , yağışsız yağış sız ve tozludurtozlu dur .	O
Bu dönemde disipline hakim ekol , idealizmdir .	O
Gönderilen IP paketi bunlardan hangisine ilk önce ulaşırsa paket ona gider .	O
Ayrıca yine 1994 yılında Carnegie Mellon Üniversitesi ' nden Dr .	O
İştahını olarak tam kontrol etmeden Brahmaçarya ' da başarısız olacağını belirtir .	I
Kuleli ' de son sınıf öğrencisiyken öğrencisi yken Birinci Dünya Savaşı ' nın başlaması üzerine 16 Ekim 1914 ' te askeri eğitimine verdi ara ve 4 .	I
Müze bugünkü bugün kü adına , 2008 yılında alınan bir kararla kavuştu .	O
Eğlence mekanları Boğaziçi kıyıları ile Nisbetiye Caddesi ' yoğunlaşmıştır nde .	I
Bu eğilim , bağlantı dengesizliği adı verilen olasılık beklentilerine göre , iki alellin hangi sıklıkta tek bir kromozom üzerinde görülmelerinin saptanmasıyla ölçülür .	O
Microsoft Windows , Linux ve OS Mac X işletim sistemlerini destekler .	I
Yeniçerilerin karşısına geçerek onları ikna etmek isteyen Ali Ağa konuşturulmadı ve saldırılıp kılıçla parçalandı .	I
Görevdeki Görevde ki Iğdır Belediye Başkanı Barış ve Demokrasi Partisi ' nden Hüseyin Malk ' tır .	O
Grigoroviç ' in tavsiyesi yine de yirmi altı yaşındaki yaşında ki yazara daha ciddi , bir sanatsal tutkuya ilham verdi .	I
Bu arada Korkut Şehzade da İstanbul ' da idi .	I
Ayrıca BAL ’ da ve kadın futbol liglerinde ikişer takımı yer almıştır .	O
yaşatmak Anısını için İstanbul ' un Beyoğlu ilçesinde , Cihangir semtinde Orhan Kemal Müzesi açıldı .	I
Demokratik olarak yeterince gelişmemiş ülkelerde ise askerler , kurullarıyla danışma doğrudan ya da dolaylı dolay lı olarak karar alma mekanizmasının içinde bulunur .	I
Bayezid ' a çağrı bu gönderip devlet arazilerini Osmanlıların eline geçmesini istediler .	I
OECD , bir taraftan ilkelerin bu üye ülkelerde güçlendirilmesine katkı sağlarken , diğer taraftan da örgüte üye olmayan ülkelerde ilkelerinin tanıtımını yapmaktadır .	I
Latince yazın ve Ovidius ' un eserleri aracılığıyla Yunan mitolojisi İtalya ' da ortaçağ ve Rönesans döneminde Petrarca , Boccaccio ve Dante gibi şairleri etkiledi .	O
Ancak yöntemi bu gerçekten izleyip izlemediği tartışmalı tartışma lı bir konudurkonu dur .	I
Pist dışında , Schumacher bir UNESCO elçisidir elçisi dir sürücü ve güvenliği için sözcülük yapmaktadır .	I
Parti Demokratik ön seçimlerini büyük çoğunlukla kazandı .	I
Not alma alışkanlığı edinmemişti .	O
On dört ile sahip olan bu bölgede en çok çeken turistleri yerlerden biri de 7.760 turistle Kars şehridirşehri dir .	I
Özellikle cumhuriyet döneminde portrecilik çok gelişmiştir .	O
Diğer teorisyenler kendi varsayımsal kuvvet taşıyıcı , gravitonlardır graviton lardır modelleme davranışı ile yerçekimi alanı nicemlemek ve yerçekimi kuantum ( QG ) elde etmek için çalışırlar .	I
8 Eylül 1974 ' te Fenerbahçe ile oynanan maçta 90 dakika koruyarak kaleyi ilk Süper Lig maçına çıktı .	I
Bakteriyel menenjite ise düşüktürdüşük daha tür .	I
Bazı virüsler , antivirüslerin işletim sistemine aktardığı bazı istekleri durdurarak yazılımını antivirüs kandırmaya çalışırlar .	I
Kütleçekiminden dolayı kızıla kayma ışığın yerçekimsel bir alana doğru yayılırken frekansının değişmesidirdeğişmesi dir .	O
20. ve yüzyıl başlarından kalma birçok çam ve fıstık çamı vardırvar dır .	I
19. yüzyılda Avrupa , İspanyol Amerika ve Kuzey Amerika ' da liberal devletlerin kurulduğu görüldü .	O
Yönetimi parlamenter demokrasidirdemokrasi dir .	O
Şubat Devrimi yıkılan ile Çarlık rejimi Ekim Devrimi ile birlikte yerini Rusya Sovyet Federatif Sosyalist Cumhuriyeti ' ne bırakır .	I
Amerika Birleşik Devletleri Ulusal Bilim Akademisi bilimsel kuramları şöyle tanımlar :	O
Bu ordu ile Tuna Nehri ' ni geçerek hızla ilerlediler ve Niş Muharebesi ' ni kazanıp Niş ve Sofya ' yı ele geçirerek Balkan geçitlerine dayandılar .	O
Yayın hakları İspanyol televizyonu Canal Metro satın tarafından alındı .	I
Ashmole ' nin bu ayrımına karşılık , 33 şimdiki derece 7 kısma ayrılmaktadır .	I
Denizyolu ulaşımının fazla ileri olmadığı ülkede buna karşılık Darüsselam ve Zengibar adası arasında gerçekleşen kızaklı bot seferleri yer almaktadır .	O
Savaş yıllarında yüz binlerce daha fazlası da davaları tekrar incelendikten sonra serbest bırakıldı .	O
Ayrıca Brezilya ’ dan gelen önemli önem li miktarda altın şehre giriş yapmıştır .	O
Berlin ayısının neden Berlin ' in simgesi olduğunu açıklayabilecek kayıt veya belge yokturyok tur .	O
Makul ve meşru bir vatanseverlik dışında , bir dizginlenmemiş milliyetçiliğin yerini daha geniş temelli bir bağlılığın , tüm insanlık sevgisinin alması gerekir .	I
Dimetildisülfürdeki Dimetildisülfürde ki bağlar CH-S-S-CH şeklindedirşeklinde dir , ama karbon disülfürde S-S bağı yokturyok tur , yapısı S = C = S şeklindedirşeklinde dir .	O
Ünlü Amen Tapınağı Karnak , dünyanın en büyük dinî yapısıdıryapısı dır . 19 .	O
Bu dönemin önemli önem li kentleri Resisto ( Tekirdağ ) ve artık Bisanthe olarak değil de Panion ( Barbaros ) olarak adlandırılan kentlerdir .	O
Shine ’ lar “ aerobik salsa ” nın temelini oluştururlar .	O
çevresinde Alanın çeşitli kamu yapıları ve kutsal yapılar yer alırdı .	I
29 Kasım 1987 seçimlerinde Isparta ' dan seçilerek milletvekili TBMM ' ye girdi .	I
Sakin bir anne kuzusu tanınırdı olarak ve sessizliğinden yararlanan arkadaşları ona meyve parçaları gibi şeyler fırlatırdı .	I
Daha sonra Caustic Cause adlı ad lı gruptan gelen Eric Sandin onlara katılmıştır ve böylece grubun ilk hali ortaya çıkmıştır .	O
Günümüzde erkek eşçinsellerce kullanılan Pembe Üçgen ' in eşcinsellerce kadın kullanılan karşılığı olarak da kabul görmektedir .	I
MÖ 58 ' e doğru Roma Cumhuriyeti ' nin Küçük Cato tarafından fethedilerek ada , Provincia Cyprus oldu .	O
Son yıllarda hayvancılığında kümes da önemli önem li gelişmeler kaydedilmiştir .	I
Ve 1909 yılında bir savaş mahkûmu olarak Oklahoma ' da öldü .	O
1955 yılında ekonomide tıkanmalar başlamıştı .	O
Çok hassas ve spesifik bir tir testtirtest .	I
buna Üstelik Poltava ' daki Poltava ' da ki Rus askerlerinin sayıca oldukça fazla oluşu da yenilişin nedenleri arasındadırarasında dır .	I
Bu Haliyle de yer yer davranış olarak sıvı halde bir maddeye benzer .	O
Un , yem bitkileri ve askeri donatım fabrikaları ve 2 bin çalışan kapasiteli modern lastik üretim da fabrikası Çankırı il sınırları içerisinde bulunmaktadır	I
Lessing bu eserini asla tamamlayamamıştır .	O
Ancak Lig Tertip Komitesi tarafından lige katılma isteği kabul görmemiştir .	O
En aktif antioksidanlar fenolik ve polifenolik bileşiklerdir .	O
İngilizcenin hakim bölgelerde olmadığı yerel dillerin yanı sıra Almanya ' nın eski sömürgesi olmasından dolayı yer yer Almanca ' da kullanılmaktadır .	I
Özellikle yukarı kısımda bulunan bulvarların bu arasında Avenida da Liberdade , Avenida Fontes Pereira de Mello , Avenida Almirante Reis ve Avenida da República sayılabilir .	I
Doğa ; kendini sürekli olarak yenileyen ve değiştiren , canlı ve cansız maddelerden oluşan varlıkların hepsini kapsar .	O
Kör olana kadar güneşe bakabilir , gözlerini yuvalarından çıkarabilir ve hatta işleyebilirler cinayet .	I
1929 ' da Hsien Wu denatürasyonun aslında bir protein katlanması olduğunu , bazı amino asit yan zincirlerinin çözücüye maruz kalmalarına neden olan bir konformasyon değişikliği olduğunu hipotezledi .	O
Çoruhözü : İzzettin-Balışeyh arasında paralel demiryoluna olarak merkezden geçer ve Kızılırmak ' a karışır .	I
Bengal körfezi ve sayısız nehir ve yerel olarak yapılan balık çiftliklerinde üretilen balık ve su ürünlerini işleyecek tesislere ihtiyaç duyulmaktadır .	O
Amerikan Psikiyatri Kurumu , Amerikan Psikologlar Birliği ve Sosyal İşçiler Kurumu ’ nun açıklaması şu şekildedirşekilde dir .	O
Bunun üzerine Tarsus ' tan gemiye binip Suriye ' ye kaçan Karamanoğlu Mustafa Bey , Memluklulara sığındı .	O
Aslında yaverlik bu bir aldatmacaydı .	I
karışımı Soğutulmuş besiyeri içine koyduğunda bakteriler üredi ama havada veya kullandığı malzemelerde daha önceden bakteri olduğu gerekçesiyle araştırmadan vazgeçti .	I
Ayrıca gerekirci ( deterministik ) olmayan durumlar için de rasgele süreçler teorisini kullanarak analiz yapar .	O
İngiltere Kilisesi ' nde 10 Nisan günü Ochkam ' ı anma günüdürgünü dür .	O
Bu haliyle , hizmet yaşama eden korku , yaşama karşı olan fobiye dönüşür .	I
Galatasaray ise , Beşiktaş ' ın şampiyon sezonu olduğu üçüncü sırada tamamlamıştı .	I
Çiselemeye neden olan stratüsler , atmosferin yere yakın bir katmanının soğumasıyla oluşur .	O
maksatla Bu cumartesi günü ateş yakmak , çalışmak , taşıt kullanmak vb .	I
Edirne ilinin geneli düzlük olup il sınırları içerisindeki içerisinde eki herhangi bir yükselti 500 metreyi aşmadığı için ilde dağ bulunmamaktadır .	O
Ancak fizyolojik risk önemli faktörlerinde önem li bir azalma elde etmek için birden fazla ilacı birlikte kullanmak ve gündelik ve süresiz süre siz olarak almak gerekmektedir .	I
anadili İngilizce olanların en fazla olduğu yer Amerika Devletleri Birleşik ' dir .	I
Küçükboğaz gölü : Karasu-Kocaali yolu üzerinde oluşmuş kıyı set dür gölüdürgölü .	I
Muhammed Baba Semmasi 1354 yılında Buhara ’ ya bağlı Semmas köyünde vefat etmiştir .	O
Hem hem özgürlüğün de güvenlik duygusunun insanın temel gereksinimleri olduğu , ve günümüzde bu gereksinimleri hala “ aile ” kurumunun karşıladığı kabul edilir .	I
Kaleiçinde bulunan Edirne Büyük Sinagogu vardırvar dır .	O
Ağırlıklarının artmasının ana nedeni aktif büyümesini tüy artırmak için kan hacminde görülen artıştır .	I
Ülkenin % 3.3 ' ü tarım , % 26.1 ' i sanayi , % 70.6 ' sı hizmet çalışmaktadır sektöründe .	I
Angola ' nın güneydoğu bölgesinde ise oldukça sıcak ve kurak bir iklim yaşanmaktadır .	O
Bir üçgenin üç köşesi ve bu köşeleri birleştiren doğru parçalarından oluşan üç kenarı vardırvar dır .	O
Rusya ' da doğum oranı , Avrupa ülkelerinin ortalamalarında yüksektir .	O
1877 yılında fizikçi Hermann von Helmholtz ve Gustav Kirchhoff ve matematikçi Karl Weierstrass ile bir yıllığına çalışmak için Berlin ’ e gitti .	O
Özel mülkiyet fikrinin eleştirisi 18 .	O
Mezar odasının ortasında kıble yönünde mermer kırmızı sanduka yer almaktadır .	I
Medyapım tarafından talk show formatında yayınlanan programının yönetmenliğini Birkan Uz ve Uğur Aksay yaptı .	O
Erkek hakları hareketi içinde olanlar genellikle kendilerini maskülist olarak görmemekte ve büyük ölçüde geleneksel cinsiyet veya ideolojisini onaylamamaktadırlar .	I
Ancak otlak alanların çok oluşu bile yörede modern usullerle hayvancılığın yapılmasına katkı sağlamamaktadır .	O
Yosif Visaryonoviç 1905 Devrimi sırasında Tiflis ' bulunmaktaydı te .	I
Bütün maçlarda , yedek oyuncuların isimleri maç önce başlamadan hakeme verilir .	I
tek Tek araştırma alanlarının hangi alana ait olduğu konusunda kısmen farklı sınıflandırmalarla karşılaşılabilir .	I
Yenilenebilir enerji teknolojilerinin önemli li önem bir üreticisidir üreticisi dir ve yerel ölçekli yenilenebilir enerji projelerine büyük yaptırımlar yapmaktadır .	I
Çilek yaprakları 2 / 5 düzeninde olarak spiral dizilmiştir .	I
Bu tek sarmallı DNA MDM2 genine ters anlamlıdır anlamlı dır ( MD2 p53 ' in bir represörü , yani bir tümör süpresörüdür ) .	O
Bu süreçte kentlerin nüfusunda belirgin ivmeli artışlar gözlendi .	O
Antalya Film Festivali ' nde en iyi yönetmen , Güney Yılmaz ' e ise en iyi senaryo ödülü getirdi .	I
Özellikle 70 ' li 70 ' li yıllardan sonra ülkenin Almanca konuşulan kesimlerinde yerel lehçelerle yapılan pop ve rock tarzı çalışmalarda bir büyük artış olmuştur .	I
İkinci en yaygın rit olan ve özellikle ABD ' de yoğun olarak izlenen York Riti ' nin en yüksek derecesinin adı Tapınak Şövalyesi ' dir .	O
alıcısına Malın genellikle önceden gönderilen bu belge , alıcının mal üzerindeki üzerinde ki mülkiyet hakkını gösterir .	I
Tüm bu kavgalara rağmen Another Brick In The Wall ( Part 2 ) ve Comfortably Numb gibi şarkılar büyük başarı kazanmıştı .	O
Enerji , fizikte temel önemdedirönemde dir .	O
Son yıllarda Lukas Moodysson ve Lasse Hallström gibi isimlerin filmleri de geniş bir izleyici kitlesine sahiptirsahip tir .	O
Okaliptus ağaçları ise günde ortalama 400 litre harcadıklarından su bataklıkları kurutmada faydalıdırlar .	I
Verdiği hissi ve keyfi sevince diğerlerine de haber vermiş ve kahve bugünlere kadar gelmiş .	O
Türkiye ' nin resmî dili , aynı zamanda nüfusun % 85 ' inin olan anadili Türkçedir .	I
Microsoft ' un geliştirdiği .NET teknolojisinde kullanılan DataSet nesneleri XML dır formatındadırformatında .	I
Vergi avantajları nedeniyle pek çok sigorta ve finans kurumlarının genel merkezleri Anguilla kurulmuştur .	O
Ayrıca , Hamamözü , Değirmenözü , Acıöz , Manıöz ovaları ile Kenar , Tatarilyas , Kuytuluk , Körkuyu , Çardaklıbel , Yalnız .	O
Toplayacağımız iki değerin giriş eldesi Ci ' dir .	O
Tersine şöyle bağıntı verilir :	I
Bu tür yazıcılar , günümüzde nadiren kullanılıyor ve yerini yüksek baskı kalitesine sahip geleneksel geniş formatlı yazıcılara bırakıyor olmalarına rağmen , hala bilgisayar destekli dizayn alanlarında kullanılmaktadır .	O
Bununla birlikte dizi ve tonaliteyi belli eden sekizli ve daha geniş sınırlı sınır lı melodiler de çokturçok tur .	O
Merkezi devlet işleri başkentteki Büyük Divan ' da görüşülür ve karara bağlanırdı .	O
Serinhisar ( Kızılhisar ) yakınlarına , Honaz Dağı ' nın güney eteklerine mevzilendiler .	O
Bunun asıl taşıyıcıları özellikle alt tabakadan işsiz güçsüz insanlar ve rebetlerdir .	O
Kur ' an okunurken de bayati makamı devletli devlet li bir makam olarak okunur .	O
Bu albümle Uf-Er grubu gölgede kaldı .	O
Bu tarım topraklarının büyük kısmı da Kura ve Aras ırmakları çevresindedir çevresinde dir ve ülkede , tarım büyük ölçüde sulamaya dayanmaktadır .	O
sıraya kadar düştüğü yarışın son bölümlerinde Giancarlo Fisichella ve Kimi Raikkonen ' i geçerek yarışı dördüncü sırada tamamladı .	O
Yine bu yıl winamp.com sitesinde kolayca erişilip indirilebilen eklenti , dış görünüm , müzik dosyaları , ve forum çeşitli referans bilgilerini içeren içerikler yayımlandı .	I
Gauss , sayılar kuramı , analiz , diferansiyel geometri , jeodezi , manyetizma ve astronomi konularında önemli önem li katkılar yapmıştır .	O
Kastamonu ilinin yüz ölçümünün % 74,6 ' sı dağlık dağ ve lık ormanlıkorman lık , % 21,6 ' sı plato ve % 3,8 ' i ovalardan oluşmaktadır .	I
2005 yılında müzakerelere hız verildi fakat halen bir sonuca ulaşılamadı .	O
Çanakkale yakınlarındaki yakınlarında ki Dardanos kenti kralı kra lı Dardanos ( mitoloji ) ' un soyundandırsoyundan dır .	O
Nüfusun % 20 ' sini oluşturan Ermenileri , 2.517 kişi ile Rumlar izlemekteydiizlemekte ydi .	O
Erzurum ' da bulunan tarihi Camii ve Medreseler : Bu camiler günümüzde de kullanılan tarihi camilerdircami lerdir .	O
Bu yüzden bâzı bilim insanları moleküler ve biyolojik bilgisayar sistemleri , üzerinde çalışıyorlar .	O
Panzer Ordusu , Macar 2 .	O
Bu yaş ortalamaları ile Svaziland en beklenen düşük yaşam süresi verilerine sahiptirsahip tir .	I
Aynı dönemde 100 ' ün üzerinde kadının da askerler tarafından tecavüze uğradığı ifade edilmiştir .	O
1774 Sonra ' te Kıtasal Kongre ' yi kurdular .	I
Böylece İspanya , Milan Düklüğü ve Napoli Krallığı üzerinde egemen güç durumuna geldi .	O
Yapılan son Genel Seçimler ´ de yani 1 Kasım 2015 gününde Kars halkı üç milletvekilini Türkiye Büyük Millet Meclisi ´ ne gönderdi .	O
Abdülhamid ' den iyi daha bir dostu ve seveni olmadığını ifade etti .	I
Avrupalı liderlerle olan yakın diplomatik ilişkileri sayesinde , Avrupa Birliği 1963	O
Ulaşımın en zor , engebeli ve en çok göç bölümüdürbölümü veren dür .	I
asırlarda Emeviler ve Abbasiler tarafından kuşatıldı ancak başarısız olundu .	O
Tarih boyunca dünyanın farklı farklı yerlerinde tıbbî sistemler ortaya atılmıştır .	I
Afyon Kocatepe Üniversitesi , Afyonkarahisar ' da toplam üç yerleşkede ve eğitim öğretim faaliyetlerini sürdürmektedir .	I
Ağır olup yoğunluğu 3,5 – 6 g / ³ cm arasında bulunur .	I
Dizinin limiti , 1,8 sayılar ’ e “ yaklaşıyor ” olarak gözlenebilir .	I
Giresun ' da şehir içi ulaşım dolmuşlar ile sağlanır .	O
Pages Taburu mezunlarının Rus ordusunda istedikleri yerde göreve gitme bulunmaktaydı hakları .	I
Bu sistemle başka bir program yüklemeye gerek kalmadan anında mesajlaşılabilir , ayrıca bu mesajlaşma kayıtları içinde arama yapılabilir .	O
Türkiye ' de bu oranlar ise % 10 ila % 30 civarında değişmektedir.Bu cinsiyet arasındaki arasında ki uçurum diğer Batı ülkelerinde de bulunmaktadır .	O
Bu yüzden büyük şehirlerde ilk gecekondu mahalleleri oluşmaya başladı .	O
Bu düşünceleri sonra daha Keynesci ekonomi akımı içinde biçimlenmiştir .	I
Bağışıklık sisteminin ürettiği antikorlar da kanda bulunmaktadır .	O
Erkeklerin kullandığı cirit g 800 , kadınlarınki kadınların ki ise 600 gr ağırlığındadırağırlığında dır .	I
Erivan ' yol ın ağının düzensizliği , şehrin büyüsünü biraz daha artmaktadır .	I
Yesugey Bahadır ne olursa olsun ölmeden önce Temuçin ’ in geri getirilmesi için emir fakat verdi Temuçin gelmeden hayatını kaybetti .	I
Binaya 1903-1906 yılları arasında kütüphane , yatakhane , yemekhane , kapalı bir teneffüshane 1911 ’ de de hamam ilave edildi .	O
Tüm olayların meydan gelişlerindeki gelişlerinde ki etken doğa güçlerinin yanında karmadırkarma dır .	O
Akılcılık ise , noktada aşırı bilginin deneyim ve algı olmaksızın saf akıl ile tamamen ve en iyi şekilde edinilebileceğini savunur .	I
yılından 2000 sonra kentin modernize ve kentsel yenilemesi deva etmektedir .	I
Hükûmetler arası uzlaşmazlıkların çoğu kaynakların kullanımı finansman ve hakkında olmuştur .	I
Bu büyük değişikliklerden geliştirilen dolayı yeni düzleme Java Platform 2 adı verildi ama sürüm numarası 2 yapılmadı , 1.2 olarak devam etti .	I
Kurulan geçici hükümetin başına Dışişleri ise eski Bakanı ve Sosyal Demokrat Partisi Milletvekili Roza Otunbayeva getirildi .	I
Orkestralar hayli hay li yaygındır .	O
ABD devlet tarihinde görülmemiş hiç derecede bir kayırıcılık ekonomisi başlattı .	I
Yazı Tebriz ' de geçiren Timur baharda Gürcüler gaza üzerine amacıyla sefer düzenledi .	I
İnsanlar , doğduğunda , Şeytan tarafından dürtülüp rahatsız edilir ağlarlar ve .	I
Timur , kendini ihanete uğramış sayıyordu .	O
Zekâ ve hafızasının olduğu güçlü , açık bir tarzda konuştuğu , kendisine anlatılanları uzun müddet sabırla dinlediği söylenen Sultan Abdülhamid , oldukça dindar bir insandı .	I
1864-1869 arasında Duygusal Eğitim ’ in son taslağını yazdı .	O
Çoğunlukla uzun saplı olan yaprakları üçgen , elips , yumurta-yürek loplu biçiminde veya dar şerit halinde olmak üzere değişik formlarda ve boyuttadır .	I
Napolyon tarafından edilerek işgal Fransız etkisi altına girdi .	I
Trak eserleri pek çok lahit ve hazineyi altın içerir .	I
1878 yılında gerçekleştirdiği bu deneyde , yaş kolodyum tekniğiyle dört nala giden bir atın bütün hareketlerini kayıt altına almayı başarmıştır .	O
İsveç ' in birçok kenti daha üst düzey elde haklar ederken Hansa Birliği ' nden Alman tüccarları , halk tarafından örnek alınmaya başlandı .	I
Ahlat şehri , tarihi mezarlıklarıyla ön plana çıkan bir ilçedir .	O
İngilizlerin eğitime önem vermeleri , ülkede ilim birçok insanının yetişmesine sebep olmuştur .	I
İnançlı İnanç lı ve efsanevi bir Jedi Şövalyesi olan Kenobi Obi-Wan , galaksinin kaderinin belirlenmesine yardımcı olan uzun ve fırtınalı bir kariyere sahiptirsahip tir .	I
turda Iğdır Aras Spor , 2.turda Muş Spor FC , Balikesirspor 3.turda Baltok , 4.turda Altınordu A.Ş. ’ yi elemiştir .	I
Halep ' te hazırlıklar sürerken , İngilizler Tikrit ' e kadar ilerlediler .	O
Bunun yanında İsveç , tam tersine diğer Batı ülkelerine Avrupa oranla daha yavaş gelişti .	I
Lipit birikintileri damarın ile intima tabakası arasında koruyucu bir fibröz örtü oluşur .	I
Sistem kavramının farklı tanımları yapılmıştır .	O
Meselâ kısas helâldir şeriatte , tarikatte haramdır .	I
Nitekim bölgenin en önemli önem li tarihi eseri olan Beşköprü ’ yü ( Sangarios Köprüsü ) Bizans İmparatoru II .	O
Soğuk , ılık ve sıcak kısımlar vardırvar dır .	O
Sinop ' ta yazın birkaç günü haricinde , yıl bütün Nemli ve yağışlı bir iklimi hakimdir .	I
Elde edilen iki şampiyonluk luk şampiyon Özkan Sümer yönetiminde diğer dört şampiyonluksa günümüzde Trabzonspor Futbol Danışmanlığı görevini yürüten Ahmet Suat Özyazıcı ' nın teknik direktörlüğü döneminde geldi .	I
genel Bu kurul da ben de vardım ve Hüseyin Avni Aker ismini ben teklif ettim .	I
Bu yüzden , bu reaksiyonlar eski ürünün atıldığı ve yeni moleküllerin eklenebildiği , sürekli karıştırmalı tank benzeri bir alet içinde bu reaksiyonlar yer alır .	O
Lig ' e gerilemiştir .	O
Orman yangınları ayrıca hayvanların habitatlarını parçalı hâle getirerek hareketlerinin dolayısıyla kısıtlanmasına da popülasyon kaybı ile genetik çeşitliliğin azalmasına neden olur .	I
TSK 1960 ve 1980 yıllarında iki kez yönetime el koymuş , 1971 ve 1997 yıllarında ise hükûmeti istifaya zorlamıştır .	O
Bu dönem yol aracı üreten üreticiler tarafından domine edilmiştir - Alfa Romeo , Ferrari , Mercedes Benz ve Maserati – bu üreticilerin tamamı savaştan önce de yarışıyorlardı .	O
Konya Ladik Germiyanoğlu Süleyman Şah idaresinde iken , Osmanlı Devleti günden güne kuvvetlenip sınırlarını genişletiyorlardı .	O
Yumurtalar 1 ilâ cm 2 uzunlığında düz beyaz renge sahiptirsahip tir .	I
On An Island ve Rattle That Lock albümleri ise yaratıcılığının müzikal yaratıcı lığının doruk noktasıdırnoktası dır .	I
Ardından vezir Ebu ' l-Kasım devletin başına geçmiştir .	O
Son isteği olarak ölürken , yanındaki yanında ki Bedivere ’ den Excalibur ’ u alıp göle atmasını istedi .	O
Bu yöntemlerin her ayrı biri birer karakter kodlama biçimi olarak adlandırılır .	I
Pakistan Anayasası ' na göre ücretsiz ücret siz eğitim sağlamak devletin sorumluluğundadırsorumluluğunda dır .	O
Çok iyi top hakimiyeti , hızı ve atletik özellikleri savunmacılardan sayesinde kurtularak basket bulabilir .	I
1951 ' de döndüğü İstanbul ' da 6 yıl öldü sonra .	I
E = Fd E = mc E = Pt	O
MÖ 2. yüzyılda Romalıların egemenliğine giren İzmir ikinci altın kez dönemini yaşamaya başlar .	I
Kuruluşundan bugüne kadar Beşiktaş kulübünde başkanlık yapmış kişiler aşağıda gösterilmiştir .	O
Moriones ve Sinulog festivalleri ülkedeki ülkede ki bilinen en şölenlerdirşölenler dir .	I
Sonuncusu 1972 Aralık ' de gerçekleşti .	I
Birincil bilinç daha basittir basit tir ve duyusal uyarıların farkındalığı ile birliktedir .	O
Gemide satranç şampiyonuna ilk karşı müsabaka berabere biter .	I
Anadolu Selçuklu Selçuk lu Devleti ' nin yıkılmasından sonra bölgede Karesi Beyliği kurulmuş , ardından bölge Osmanlı Devleti ' nin eline geçmiştir .	O
Menenjit olduğu düşünülen kişilerde enflamasyon işaretçileri ( ör : CRP ve Hemogram ) için kan testi ve kan kültürüne bakılır .	O
14,77 artan nüfus , bir yıl sonra %	O
Batista zamanında tarım ve hayvancılığın yanı sıra turizm ve kumarhane işletmeciliği de önemli önem bir li gelir kaynağı haline geldi .	I
Bu modelin kendine özgü terimleri de vardırvar dır .	O
Kömürlerin türediği bitkilerden geriye çok az iz kalmıştır .	O
Sağlamlaştırılmış olan askeri ve politik güvenlik , geniş ve tarımsal maden varlığı , bölge nüfusu , sanat ve din sağlıklı sağlık lı bir biçimde gelişti .	I
Sonradan da Osmanlı Devleti ' ne bir mektup yazıp topraklarını çiğnediğinden dolayı da özür diledi .	O
Elektron kabuğu elektronların bir dolanabildiği alandıralan dır .	I
İslam ilgili diniyle ilk bilimsel çalışmaların tarihi de oldukça yenidiryeni dir .	I
Racine , Marivaux , Brecht , Genet , Kovaçeviç ' in kimi oyunlarını Türkçeye çevirdi .	O
İlçeye kar düşse de genelde erimesi birkaç günü geçmemektedir .	O
İlçenin Akpazar beldesinde çanak-çömlekçilikte yapılmaktadır .	O
Bölge çiftçilerinin ancak yarıya yakını toprak sahibidirsahibi dir .	O
Doğal olarak Duchamp ' ın tabu deviren tarzı , Dada hareketinin ilgisini çekmiştir .	O
Danimarka ve Norveç 1821 yılına kadar Danimarka-Norveç adı altında birlikte hareket etmeye devam ettiler .	O
Ordunun sağ kanadını Balı Bey ' in büyük oğlu Ali Bey , sol kanadı ise Mustafa Bey yönetiyordu .	O
Bunun dışında baraj ve göletler ile alabalık tesislerinde de balıkçılık faaliyetleri sürdürülmektedir .	O
Sedna ' nın dış yüzeyi karbon ve buzdan oluştuğu , ayrıca yüzey sıcaklığının -240 ° C derece varsayılmaktadır olduğu .	I
Ülkede 2009 yılında , son 15 yıl içinde ilk kez 10.500 kişilik bir nüfus artışı sağlanmıştır .	O
Güç yüzükleri içerisinde en güçlüleri olan üçler ( vilya , Nenya , Narya ) sauronun eli değmeden ona ve onun iyilik maskesine inanmayan Celebrimbor tarafından yapılmıştı .	O
1908 ' e kadar Diyarbakır ' da küçük memuriyetler yaptı .	O
Dünyanın en kalabalık ülkesi olan Çin ( 1 284 303	O
Belgrad eski Yugoslavya ' dan gelen birçok etnik gruba ev sahipliği yapar .	O
En çok yağmurun gözlemlendiği dönem ise bahar aylarıdırayları dır .	O
1819 yılından bu yana 46 devlet başkanından sadece ikisi , askeri darbesiz darbe siz seçimle görevini devir-teslim etmiştir .	O
4. ve son maçta da 24 sayı ile sahanın en skorer oyuncusu oldu .	O
ayrıca altıparmak köyü yakınında köyün güneyinde kalecik adlı ad lı bir mezranın bulundugu ama kalenin gün ışıgına çıkmamış kalıntıları ve yüksekligi gözler önündedirönünde dir .	O
Devlet yasalarına göre her Güney Koreli Kore li erkek 21 ay askerlik yapmak zorunda .	O
Böylece Alman yakın hava desteği ve yıpratıcı topçu desteği ancak sınırlı sınır lı uygulanabilir hale geldi .	O
Yani ~ [ ~ ( p ) ] = p	O
Bu türden virüsler boşluk olarak virüsleri adlandırılırlar .	I
İlk yıllarda kadro , sürgündeki sürgünde ki oyuncular ve yönetmenlerle yurt içindeki içinde ki genç yeteneklerden oluşuyordu ; fakat Soğuk bu Savaş alanda da etkili olmaya başladı .	I
Türk edebiyatının önde gelen hikâye yazarlarındandıryazarlarından dır .	O
Daha sonra Şeyh Said Ayaklanması yaşanan yörede , kısa süreliğine tekrar Bitlis ' e bağlanan şehir , 1929 ' da tekrar il merkezi oldu .	O
Bazı üniversitelerde Fen Bilimleri Lisansı olarak tayin edilirken , genellikle tamamlanan derece , Mühendislik Lisansı olarak geçmektedir .	O
Atsız , 1975 yılının kasım ayının hasta ortalarında olduğundan şüphelenmiş , ancak yapılan muayene ve testler sonucunda bir hastalık bulunamamıştır .	I
Ragbi ’ de de birçok kupa kazanan Portekiz Temmuz 2006 itibarıyla 5 Avrupa şampiyonası kazanmıştır .	O
Ahmet Piriştina ( 8 Nisan 1952 ; Buca , İzmir - 15 Haziran 2004 , İzmir ) , Türk siyasetçi .	O
Bu kişiler ve grupların birçoğu eşcinselliğin aşağılayıcı , utanç verici bir şey olduğunu desteleyen dini , politik akımlardan olduğu gözlenmektedir .	O
Gagası ve boynu sakarcadan daha kısadır ve gaga dibindeki dibinde ki beyaz bölge alnına kadar uzamaktadır ( sakarcada bu beyazlık sadece gaga dibinde gözlenmektedir ) .	O
EPOC ' un çoklu çok lu görev becerisine olan yaklaşımı VMS ' den ve esinlenmiştir asenkron sunucu tabanlı olaylara dayalıdır .	I
Mazgirt güneyden kuzeye doğru sürekli yükseklik arz eden tepe ve dağlardan meydana gelen bir ilçedir .	O
Kağanlıktan Önceki Önce ki Unvânı : Türkçe Şad Toŋa , Çincede Tóng ’ é Shè ( T ’ ung-e She ) .	I
resolvent fonksiyonunu alalım ele .	I
Sizden her kim hasta yolcu yahut olursa diğer günlerde kaza eder .	I
Orada Nikola Tesla jeneratör , transformatörler , iletim ( transmisyon ) hattı , motorlar ışıklar ve gibi tasarladığı sistemlerin tümünün planlarını hazırladı .	I
Yandaki Yanda ki şemada yarım dalga doğrultucuya bağlı bir yüke paralel kondansatör örneği bağlanması görülür .	I
Ayrıca aynı derste , anti parçacıkların var olması gerektiğini ve eğer parçacıklar sadece pozitif enerjilere sahip olsalardı , herhangi bir sınılandırma olamazdı .	O
Ptolemi ' nin ölümünden sonra İskenderiye ' de ortaya çıkan yoksul kesim arasındaki arasında ki örgütlenmelere karşı tavır almıştır da .	I
Ancak kanda , kendinizinkinden kendinizin kinden farklı kan bir grubuna ait alyuvar hücrelerinin vücudunuza girmemesini sağlayarak sizi koruyan aglütinin adlı ad lı antikorlar bulunur .	I
Ay yüzünde kraterler olduğunu Güneş ’ in üzerinde Güneş lekeleri bulunduğunu , ve Jüpiter ’ in yörüngesinde dört uydusu olduğunu keşfetmiştir .	O
Bu gök cisimleri Neptün ' ün oluşum aşamasındaki aşamasında ki dışarı doğru hareketi sırasında meydana gelen kütleçekimsel etkiler sonucunda kararsız karar sız yörüngelere saçılmışlardırsaçılmış lardır .	O
Kolonideki Kolonide ki ticaret , Merkantilizm yürümekteydiyürümekte sistemle ydi .	I
Bu ortaklık , İngilizce de “ electric ” ve “ electricty ” adı verilen kelimelerin doğmasını sağladı .	O
Aralık 11 1943 , Aurora , Kolorado ) , Amerikalı asker ve siyasetçi ve ABD ' nin 68 .	I
Asım Can Gündüz , sonraki ki sonra yıllarda radyo ve TV programları yaptı .	I
Avcılık-balıkçılık-toplayıcılığa dayalı tarım yaşamdan toplumuna geçiş MÖ 1000 yılı civarında başlamış , MÖ 500 civarında , Demir Çağı ’ na gelindiğinde tarım toplumu tam olarak kendini gerçekleştirmiştir .	I
Ceres , Güneş Sistemi ' nde en büyük gezegendirgezegen cüce dir .	I
1985 yılında SODEP ' in Halkçı Parti ile Sosyaldemokrat Halkçı Parti ( SHP ) adı altında birleşmesinin ardından 1986 yılında partinin Genel Başkanı oldu .	O
Bu kişisel sistemi bale koreografilerini not etmek için geliştirmişti .	O
Bazıları eşcinsel yönelimin günah olduğunu belirtirken diğerleri sadece eşcinsel aktivitenin günah olduğunu belirtmektedir .	O
Kahire de ’ bulunduğu sırada Sinan Paşa komutasındaki komutasında ki donanmaya katılır .	I
Bu demektir demek tir ki , ' yaptığınız ' doküman kopyalarını bir özel dosya formatında veya şifreleme kullanarak saklamanıza izin verilmez .	O
12. MÖ yüzyılda Hitit İmparatorluğu ' nun çöküşüyle bölgede karanlık bir dönem başlar .	I
1945 yılında Şii ailenin bir çocuğu olarak Irak ' ta dünyaya geldi .	I
Erduran ' ın bu olayda oynadığı rol , uzun süre sır olarak saklandı .	O
İrlanda ulusal marşı ( Askerin şarkısı ) .	O
Bu varsayımlar , günümüzde pek geçerli değildir .	O
Bir Yunan Antik kolonisi olan ve geçmişte Kerkinitis ( Κερκινίτης ) adıyla anılan Evpatorya ' ya ilk kez MÖ 500 yıllarında yerleşime açıldı .	I
Bunların dışında bugün kitlesel anlamda varlığını sürdürmeyen fakat fıkıh meselelerinde tesiri olmuş , tarihî açıdan önemli önem li fıkıh mezhebi de Zahiriyye ' dir .	O
ne kadar para harcanacağına dair bir bütçe hazırlar .	O
F. Hudemann için ) BWV 1074 Dört Partili Kanon ( J. M .	O
Bunlardan 5 ' i ortak kanı şeklinde ifade edilmektedir 5 ' i de olarak postulalar nitelendirilmektedir .	I
Gerilimin ve yönü genliği sürekli değiştiğinden kondansatörde depolanan elektrik yükü ve uçları arasındaki arasında ki gerilim de sürekli değişim içindediriçinde dir .	I
Yine çok önemli önem li bir yapı olan tarihi Bozdoğan ( Valens ) Kemeri aynı bulunmaktadır bölgede .	I
Birçok sağlık örgütü eğer çok kesin bir risk yoksayok sa , ' altıncı ay ' testini gereksiz bulmakta CDC ve ' yi tutucu olmakla eleştirmektedir .	I
İlçede 46 ilköğretim okulu , 9 ortaöğretim kurumu bulunmakta ; 21.309 öğrencinin eğitim gördüğü bu okullarda 1.193 öğretmen görev yapmaktadır .	O
Takımın savunma oyuncusuduroyuncusu dur .	O
Portora ’ dan mezun olduktan sonra Dublin ’ deki Dublin ’ de Trinity ki Kolejinde 1871 ' den 1874 ' e kadar eğitim gördü .	I
Ağustos 2010 ' da Botsvana Mozambik ile arasında yapılan anlaşma ile iki ülke arasında Zimbabve ' den de geçeçek şekilde bir demiryolu hattının yapılmasına karar verilmiştir .	I
Fransız mutfağının öne çıkan ögeleri şarap peynirdir ve .	I
Tüberküloz o ciddi dönemler bir hastalıktı .	I
Türkiye ' nin kurulmasından sonra birçok yabancı okul Türkiye Cumhuriyeti Millî Eğitim Bakanlığı idaresine girmiştir .	O
Mevcut cumhurbaşkanı Bujar Nishani olup Temmuz yılında 2012 seçilmiştir .	I
Bir gen içinde mutasyon oluştuğunda , ortaya çıkan yeni alel , canlının fenotipini değiştirerek geni düzenleyen veya kontrol eden özelliğe etki edebilir .	O
Mancini de Fiorentina ' daki Fiorentina ' da ki karışıklığa çözüm bulamadı ve ilk galibiyetini beşinci maçında kazanabildi .	O
Fizikokimya , biyokimya , analitik kimya , anorganik kimya ve organik kimya temel dallarıdırdalları dır .	O
Rommel ' in bu saldırısı sonucunda Tobruk , kuşatılmış bir vaziyette Afrika Kuvvetleriyle Mısır arasındaki arasında ki tek engel olarak kaldı .	O
Hunlar günümüzün Moğolistan bölgesinde ; Çin ' kuzeybatısında in yaşamlarını sürdürmekteydilersürdürmekte ydiler .	I
20 ’ si çayır ve meralarla , %	O
İlin ekonomisi büyük oranda tarıma dayalıdır .	O
Kişinin formalizme olan yaklaşımından bağımsız olarak , doğru olduğu tanıtlanan sonuca denir teorem .	I
sonra Daha amatör müzik yaşamını arkadaşları ile devam ettirmiştir .	I
Marne Muharebesi , savaşın akıbeti hakkında taraflara bir fikir vermişti .	O
SLD 2001 yılında iktidar olunca , dışişleri olarak bakanı görev aldı .	I
İlk kullanılan işlemciler 68000 ve 68010 idi .	O
Bu savaşta , ve veba yoksulluk sonucunda ülke halkının yaklaşık % 40 ' ı yaşamını kaybetti .	I
takım ve 6 araç start aldı .	O
Amasya o zamanki zaman ki devletinin Osmanlı doğu sınırında uç Rumiye-i Suğra eyaleti ( Amasya-Tokat-Sivas bölgesi ) merkezi olarak çok öneme haizdi .	I
Yazılı bilgilerde elde edilen bulgulara göre yöre İşuva adıyla anılmaktaydı .	O
Böylece fizik doğadaki doğada ki gözlemleri iki nedene temel indirgemiş oldu .	I
Bunlardan orta apsis yan apsislere beşik tonozlu tonoz lu koridorlarla bağlanmıştır .	O
Gül 1991 , 1995 , 1999 , 2002 ve 2007 Türkiye genel seçimleri ' nde Kayseri milletvekili olarak meclise girmiştir .	O
Şeffaf camlar camın uygulama göre alanına dekoratif bir görüntü oluşturmayacağı için kullanım alanına göre renklendirilebilirler .	I
Bu hayvanlar içinde su gelişmiş ön üyelerini kullanarak ilerlerler .	I
İstanbul ' da pek çok müze bulunmaktadır ve bunlar içinde özel müzeler vardırvar de dır .	I
Mançurya ’ da Liao ’ nun başkenti Pei Ching ’ i hiç alışılmadık bir şekilde fethetti .	O
Örneğin koalaya , düz bir yüzey üstünde koparılmış yapraklar verildiğinde hayvan alışık olduğu beslenme rutininin dışına çıkamaz ve bu yaprakları yemez .	O
Handel , müzik tarihine vokal eserleriyle de geçmişse başta Su Müziği olmak üzere çok sayıda orkestra müziği eseri ile çalgı müziğine de büyük katkıları vardırvar dır .	I
Ağır Ceza Mahkemesi ' nin kapatılmasının ardından Ankara 10 .	O
lig erkeklerde Salihli Salih li ’ Belediyespor dur .	I
11. yüzyıldan kalma diğer mozaikte ortada İsa yer alır .	O
Dünyada Beatles rüzgarının estiği dönemde salsa Latin Amerika ’ da fakir halkın sesi olarak kabul ediliyordu .	O
Bir gerçek apriori imge yokturyok tur .	I
Eserleri yüz elliyi aşkın dile edildi tercüme .	I
Kimi damatlar da , Hupa ( evlilik kubbesi ) altında kittel giyerler .	O
Trombositler oksijenle temas ettiklerinde pıhtılaşma diğer manasıyla kanın kuruması gerçekleşerek vücudun kan kaybı engellenir .	O
Aile , Nietzsche ' nin anneannesinin 1856 ' da ölmesinden sonra , şimdi müze ve Nietzsche çalışma merkezi olan kendi evlerine taşındı .	O
Psikiyatri alanı ile ilgilenen hekimlere psikiyatrist ( psikiyatri uzmanı ) denir .	O
Adams ' ın videoları da orijinallikleriyle dikkat çekmektedir .	O
2001 Türkiye İstatistik Kurumu verilerine göre , 10 kişiden fazla işçi çalıştıran fabrika sayısı 104 ' tür ve buralarda 14 bin kişi çalışmaktadır .	O
Yunanistan ' da hâkim iklim büyük ölçüde Akdeniz iklimi ' dir .	O
Hitit metinlerinde kentin en eski adının Haluna ( Yün ) olarak geçtiği bilinmektedir .	O
bit ) ile , herhangi bir yeniden yazılabilir ROM teknolojisi hızı yazma en yükseğe ulaştırır .	I
İsveç ' te hemcins çiftler , Mayıs 2009 ' da evlenme sahip hakkına oldular .	I
Küçük NÖClerin yüzeylerinin tayflarında görülen düşük tolin yoğunlukta gibi ( karbon içeren ) organik maddelerle kaya ve buz karışımından oluştuğu düşünülmektedir .	I
Beşinci sürüm 2009 yılının aralık ayında yayımlandı .	O
11 kez Türkiye U-18 millî takım formasını giyen Şanlı , bu maçlarda 6 gol atmayı başarmıştır .	O
Halkın çoğunluğu kendi yerli inançlarına sahiptirsahip tir .	O
Marx ' ın kuramının genelini ya da bir kısmını kabul edip bütün akıl yürütmelerini kabul etmeyen kişilerin nasıl adlandırılacağı da konusudurkonusu tartışma dur .	I
Bölgenin denize uzak yüksek ve olması nedeniyle karasal iklimin etkisi görülür .	I
Ancak Kraliçe Min bu sefer Rus İmparatorluğu elçiliği ve Rus yardımlarıyla iktidara tekrar geçti .	I
Kur ’ ân ' ı oluşturan 30 eşit parçadan her birine cüz denir .	O
Nil yöresine ait olan halklar arasında göçmen Maasai ve Luo gibi Kenya sınırı yakınlarındaki yakınlarında ki halklar yer almaktadır .	O
Ayrı bir bölüm olarak 1983 ' te , fakülte olarak da 2004 ' te yeniden yapılandırılmıştır .	O
Dünya Savaşı patlayınca hemen İzmir ' e döndü .	O
Bir bölgede yaşayan insanların ağız , dil , gırtlak yapıları birbirine benzediği organlarına için en kolay gelen sesler kullanılır .	I
KFY 1996 yılında kurulmuştur .	O
Londra ' fakir nın bölgelerinden birinde doğup büyüyen Chaplin , 1913 ' te gittiği ABD ' de sinemaya başlamıştı .	I
kuvvetlerin levhalarda jeolojik enerji olarak saklanmasından , bir başka deyişle potasiyel enerji birikmesinen doğar .	O
2012 yılında , Türkiye ’ nin kalkınma ajansı destekli ilk güdümlü projesi ile İnovasyon Merkezi ’ ni bünyesinde hayata geçirmiştir .	O
Kaçar Hanedanı İran tarihindeki ki tarihinde son Türk hanedandırhanedan dır .	I
Büyük ön pençelerinin ilk iki parmağı diğer üç parmağı ile karşı karşıya gelebilme yetisine sahiptir sahip tir dolayısıyla küçük dalları bile rahatlıkla kavrayabilirler .	O
Zayıf eşdeğerlik prensibini test etmenin en basit yolu , farklı kütlelerin veya kompozisyonların iki nesnesini vakumda bırakıp aynı anda zemine çarpıp vurmadıklarını görmektirgörmek tir .	O
Epik kelime anlamıyla halk söylenen arasında destansılık anlamıyla epik kelimesi kullanılmamaktadır .	I
Buna göre , onlar için dil düşüncelerin hakikatin ve yeridiryeri dir .	I
Eşcinsel erkeklerinkinin görünüşte heteroseksüel erkeklerin erkeklerinkinden kinden küçük , heteroseksüel kadınlarınkinden kadınların kinden büyük olduğu bulunmuştur .	I
Temsilciler Meclisinin 435 üyesi dır vardırvar .	I
Ermenistan Birleşmiş Milletler , Avrupa Konseyi , Bağımsız Devletler Topluluğu , Karadeniz Ekonomik İşbirliği , Dünya Ticaret Örgütü ve yaklaşık otuz diğer örgütün üyesidirüyesi dir .	O
Bu tür radyolarda ses bandının genişliğini de değiştirmek mümkündürmümkün dür .	O
Birleşmiş Milletler Genel Kurulu tarafından 20 Kasım 1989 tarihinde benimsenen Çocuk Hakları Sözleşmesi 2 Eylül 1990 tarihinde de yürürlüğe girmiştir .	O
Şehrin ekonomik faaliyetleri başta tarım olmak üzere hayvancılık , turizm ve ürünleridirürünleri sanayi dir .	I
Tek kalan papaz Atatürk ' ün hususi desteğiyle âilesiyle birlikteİstanbul ' a yerleştirildi .	O
Hangi anlamın işaretle hangi ortaya çıkacağı , tanımlayan ve tanımlanan arasında giderek birbirine benzeyen iç bağlantılarla belirlenmektedir .	I
Ancak Carbonari adı verilen gizli dernekler İtalya ' nın birleşmesi için başladılar çalışmaya .	I
Yazar Douglas Adams albümün adını önerirken , Thorgerson da kapağı düzenledi .	O
İlçede Osmanlı Devleti ' nden kalma birçok eser vardırvar dır .	O
Venüs ' ün karanlık yüzünün yeryüzüne dönük olduğu alt kavuşum anında , arkadan aydınlanan atmosferin , ortası karanlık bir halka şeklinde görülebildiği saptanmıştır .	O
Merkez Bankası hedeflenen kurlara ulaşmak için “ talep eden ya ” da “ teklifte bulunan ” konumuna geçer .	I
İnsanlardaki İnsanlarda ki kalıtımsal hastalıklardan orak hücre anemisi adlı ad lı kan hastalığı bu duruma örnek olarak gösterilebilir .	O
Ama hemen hemen her şehirde en az bir yerel gazete bulunur .	O
Örneğin hidrojen atomunun birinci kabuğundaki kabuğunda ki s orbitalinde yalnızca 1 elektron vardırvar dır , dolayısıyla hidrojen atomunun elektron dizilimi 1s1 ile gösterimi ifade edilir .	I
Salonlarda Salonlardaki ki en kısa hız koşusu 50 metredirmetre dir .	I
Bu boşluk ancak çok yeni tarihlerde bir meydan kimliği kazanmıştır .	O
İlçede kuzeyden güneye akmakta olan Demirci Çayı bulunmaktadır .	O
codice _ 7 , codice _ 8 gibi araçlarla bulunduğunuz konuma en yakın depoyu seçmek ve bu suretle sistemi ağ üzerinden sürekli güncel durumda tutmak mümkün olmaktadır .	O
Fiber vb malzemelerin üzerine ince film halinde tabakası bakır yapıştırılmış malzemeler bakırlı bakır lı pertinaks olarak isimlendirilir .	I
İngiltere ' ye ilk canlı koala 1881 yılında gelmiştir ve Londra Zooloji Derneği tarafından satın alınmıştır .	O
Dünya Savaşı döneminde , ülkeyi uzak savaştan tutmaya çalıştı .	I
Bu yaklaşımı sadece şans ve strateji oyunlarına değil , aynı zamanda ekonomi , askeri strateji ve sosyoloji gibi önemli önem li alanlara da uygulandı .	O
dönem Kastamonu vekili Cemil Atay ' dır .	O
Bu yolla biyolojik problemlere gen bulma ve kladistik gibi bilişsel teknikler uygular .	O
sıcak Böylece hava yükselir .	I
Savaş kuzeydeki kuzeyde ki eyaletlerin başarısıyla sonuçlandı ve ABD tekrar hızlı bir gelişme dönemine girdi .	O
Karşılaştırmalı dil bilimi genel dil biliminin yanında bağımsız dilbilimsel bir ana disiplin olarak anlaşılabilir .	O
Tangutlu idareciler ve halk belirlenen zamanda şehri terk ettiklerinde hepsini yok edin ! ” demiştir .	O
Kuyruk ucu sarımsı , beyazımsı da ya pembemsi olan karın bölgesinde nokta halinde siyah benekler bulunur .	I
kuzey Sarayın eklenti bölümü şehzadelere tahsis edilmiştir .	I
Albüm Amerika ' da 8 , İngiltere ' de 10 numaraya çıktı .	O
Windows NT ile teknolojisi geliştirilen dosya atama tabelasıdırtabelası dır .	I
Bu gemiler Tepe olarak sınıfı da bilinir .	I
Nereye gitsem , her zaman ve her yerde ; toplumun her kesiminde rol yapıyorum . ”	O
Yapısalcılığın iki önemli önem li temsilcisi şunlardırşun lardır : Wundt ve Titchener .	O
Literatürde bunun dışında birçok kaplama yöntemi ( termal evaporasyon , sputtering , MBE , MOCVD gibi ) bulunmaktadır .	O
Dokuz yıllık saltanat naibeliği boyunca Kösem Sultan 8 veziriazam , 9 defterdar değiştirmiştir .	O
Nietzsche bir erkek okuluna , ardından da son saygın derece ailelerden olan Gustav Krug , Rudolf Wagner ve Wilhelm Pinder ile arkadaş olduğu özel okula gitti .	I
Benzer bir mantıkla , sıcak taraftan soğuk ısı tarafa transferini engellemek için sistemin termal iletimi düşük olmalıdır .	I
Bu şu bölümleri şekilde sıralar :	I
Mahmutoğlu Hilmi Ağa ( Erol Taş ) köylünün toprağını çeşitli dalaverelerle hatta silah zoru ile elinden almakta ve etrafındaki etrafında ki herkese hükmetmektedir .	O
Firefox , Acid2 adlı lı ad standartlara uyumluluk testini 3.0 sürümünden beri geçmektedir .	I
Hakemlere ve karşı takıma gösterilen tepkiler nedeniyle kulüp yaptırımlarla cezai karşı karşıya kalmıştır .	I
Afşin Çayı karşısında , konik bir kurulmuş tepeye kale birbirinden farklı taşlarla örülmüş surlara sahiptirsahip tir .	I
Genişliği 10 20 – cm ' ye ulaşan yaprağın 3 – 8 cm uzunluğunda dip tarafı huni gibi genişleyerek tomurcuğu içerisinde saklayan bir sapı vardırvar dır .	I
Fiillerdeki Fiillerde ki son hece vurgusunu kaldırıp vurgunun her zaman ikinci sondan hecede olması kuralını getirmiştir .	I
İlçemizin turizmi kaplıcalara dayalıdır .	O
yılının 2001 eylül ayında , yıldız şarkıcı , solo kariyerinin otuzuncu yılını doldurması şerefine , Madison Square Garden ' da bir kutlama partisi düzenledi .	I
D ’ Oyly Carte bu gezinin Patience ’ ın başarısını daha da artıracağına inanıyordu .	O
km ² ’ dir .	O
Constructivism , öğrenme ve eğitim bağlamlarında , terim olarak bilginin oluşturulmasına eder işaret .	I
Yine de bu bölgede ortalama derece yazları 18 ° -30 ° derece kışları ise ortalama 8 ° -10 ° derece arasında yer alır .	O
Türkiye ' de genel cerrahi uzmanlığı , 6 yıl süren Tıp Fakültesi eğitiminin ardından alınan 5 senelik uzmanlık eğitimiyle toplam 11 yıldıryıl dır .	O
İlin asbest varlığının tümü Arsuz dir ilçesindedirilçesinde .	I
Ayrıca Viyana şarap üretilen eyaletten dört biridirbiri dir .	I
Matematiksel tümevarım , kümeler için öngörülen İyi-sıralılık ilkesine denktir .	O
Leipzig ' de doktorasını yazdıktan sonra 1881 yılından 1891 yılına kadar Paris ' te École pratique des hautes études okulunda ders vermiştir .	O
Birkaç kuru dere vadilere ile ayrılmış durumdadırdurumda dır .	I
İnsan yaşantısında mekanik biliminin yeri olduğu dün gibi bugün de büyüktürbüyük tür .	I
Çünkü rüzgara karşı duran tekne , yelkenin yapraklama yapması sayesinde katlanarak toplanabilir .	O
grubunda ( 8A ) yer alır .	O
Buna göre Farabi dört akıl tanımlar aşaması . >	I
Bugün ise Topkapı Sarayı Müzesi Müdürlüğü adıyla hizmet vermeye devam etmektedir .	O
Karayılan Böylece , Antep ' te efsane oldu .	I
Muğla ili çok büyük olmadığından öğrenciler ve kiralar ev bulma konularında sorun yaşayabilmektedirler .	I
Bir dersliğe 21 , bir öğretmene 26 öğrenci düşmektedir .	O
Daha sonra Persler , Romalılar , Bizanslılar , Araplar , Selçuklular , Memluklular , Dulkadiroğulları ve Osmanlılar şehre hakim olmuşlardırolmuş lardır .	O
Akşehir ’ deki Akşehir ’ de ki “ Mahmud Hayranî ” ile Sivrihisar ’ da yaşayan “ Yunus Emre ” de hünkâra âhid verenler arasındaydıarasında ydı .	O
Dünya Savaşı sıralarında ulaşım güçleşince , dünyanın dört bir yanındaki ki yanında çiftçiler , ürünlerini pahalı olarak Avrupa ' ya sattı .	I
Tabgaç Kendim ilinde doğdum .	I
Bozkır bitki örtüsü içinde otsu bitkiler daha fazladırfazla dır .	O
hayat Sufiyâne yaşamaya çalışanlara derviş de denilir .	I
Yaz mevsiminde yok denecek kadar az yağış almaktadır .	O
Konsey ayrıca , Mısır tarihi mirası korumak için tasarlanmış müze ve anıt yeniden inşa programları denetlemektedir .	O
1997 genel seçimlerinde merkez-sağ koalisyonuna yenildi .	O
Zil Kale , Varoş Kale , Pazar Kalesi ilk bakışta aynı elden çıkmış ve aynı amaçla yapılmış izlenimi vermektedirler .	O
Cengiz Han ’ ın boyu Borciginler gibi Timur ' un boyu Barlaslar ' da bunlar arasında sayılmaktadır .	O
Önemli Önem li spor tesisleri : Atatürk Stadyumu ( 10.000 ) , SDÜ Atatürk Kapalı Spor Salonu ( 2.000 ) ve Davraz Kayak Merkezi	O
Bu çöl alanları subtropikal , kıta içi , batı sahili ve kutup çölleri olmak üzere 4 ana gruba ayrılabilir .	O
1953 ' te Harbiye Defne Hidroelektrik Santralinin devreye girmesiyle enerji sorunu çözülünce önce çırçır sonra iplik ve dokuma fabrikaları kurulmuştur .	O
1203 yılı başlarında Temuçin ve Tuğrul Han güçlerini birleştirerek Naymanlara sefere karşı çıktılar .	I
Tansiyonun 5 mmHg düşürülmesi felç riskini ris kini % ve 34 iskemik kalp hastalığı riskini ris kini % 21 azaltabilir .	I
19 Ağustos 1946 ; Hope , Arkansas ) , Amerika Birleşik Devletleri ' nin 42 .	O
Mengli Giray buna razı olmadı .	O
İlçenin merkezi , eski çağlarda Lydia ile Bölgesi Misis Bölgesi arasında doğal sınır olarak kabul edilen Demirci Dağı ' nın batı eteklerinde kurulmuştur .	I
Günümüzde Saraybosna , bölgenin en hızlı gelişen şehirlerinden birisidirbirisi dir .	O
İnsandaki İnsanda ki yaratıcı güç şöyle dursun , Nietzsche ' göre ye doğa yaratısı insan bile doğanın bu iki kavramındaki kavramında ki odak tarafından yaratılmıştır .	I
Parçacık fiziğinde , Standart Model ' in ötesinde ve temelinde başka bir fiziğin olduğunun deneysel bulguları ortaya çıkmaya başladı .	O
Daha sonra Sevim Belli Vincent Monteil ' in Fransızca çevirisinden ikinci kez Onur Yayınları için çevirdi .	O
Newton ' un hareket ilk yasası gibi , Einstein ' ın teorisi , bir cisim üzerine kuvvet bir uygulanıyorsa , bir jeodezikten sapacaktır .	I
Üretilirken kutuplu olarak bu tasarlanan kondansatörün bir formula _ 3 ve bir formula _ 4 ucu vardırvar dır .	I
1970 yılında yoğunluğu 130 ki / ha iken 2000 yılında 259 ki / ha yoğunluk değerine ulaşmıştır .	O
Osmanlı ' Fârisî da , Farsî , Parsça , Parsî olarak adlandırılmıştır .	I
Üniversitenin , Rota 66 ' nin hemen yanıbaşında 200mx150m ' lik 200mx150m ' lik Johnson Field olarak bilinen halka açık bir yeşil sahası vardırvar dır .	O
Ancak , aşağıdaki aşağıda ki etkenler tam rekabet ortamında kurulan dengeyi bozabilir :	O
Hanım Muzaffer 1974 yılında ölmüştür .	I
çeşit Üç ayarlanabilir kondansatörden bahsedilebilir .	I
4. yüzyılda nüfusun 250.000-300.000 arasında olduğu tahmin edilir .	O
Günümüzde Cengiz Topel Havalimanı ' ndan Kocaeli-Trabzon uçak seferi yapılmaktadır .	O
Fenerbahçe , 1998 yılından başta beri 2000 , 2004 ve 2008 Yaz Olimpiyatları olmak üzere üst düzey uluslararası yarışlarda millî takıma en çok sporcu veren kulüp olmuştur .	I
Görünüş olarak birbirinden farklı olan bu üç arıdan kraliçe arı ve işçi arılar dişidirdişi dir .	O
Bu bina Malatya ' da bulunan İnönü Kapalı Çarşısı ' nın üst tarafındadırtarafında dır .	O
Microsoft tarafından kişisel bilgisayarlar , masaüstü , dizüstü , netbooklar , Tablet ve PC media center bilgisayarlarda kullanılmak için çıkan bir işletim sistemidirsistemi dir .	I
Sefer üyeleri genellikle yaklaşık altı ay boyunca istasyonda kalır .	O
Binanın tepesine çıkan Rick Deckard kaçmaya başlar ancak düşer ve bir yere tutunur .	O
O da Osman Bey gibi bir tekke ve zaviye kurdu .	O
Yakup Bey ’ in vasiyeti ile Osmanlı Devletine kalmıştır .	O
Fransa , İngiltere , Hollanda , Almanya , Japonya ve Amerika Birleşik Devletleri başta üzere olmak 21 ülkeye filmin satışı yapıldı .	I
1918 ' 1918 deki ' de ki törene Anafartalar Kahramanı Mustafa Kemal de katılmıştı .	I
makam Bu halen geçerli olan olup kuran eğitimlerinde talim edilir ..	I
Ücretler azalmadığı sürece pazara gelir , pazarda elde edilen kazanç kâr yaratır , artan kâr ise vergiye dönüşür .	O
İki imparatorluk hiçbir zaman tüm karşı ordularıyla karşıya gelmedi .	I
Ligin yine en az gol yiyen takımı Trabzonspor ' un kalecisi Güneş , 28 maçta 10 gol yiyerek kişisel rekorunu bir kez daha kırdı .	O
Bu da Dünya hava yuvarının deniz düzeyindeki düzeyinde parçacık ki yoğunluğunun %	I
ancak Amon rahipleri bu durum karşısında ayaklandılar .	O
sonucunda Savaşın İtalya ' ya verilen sözlerden çoğu tutulmadı .	I
1960 ' larda modüler birimleri ile çoğunlukla kristal yüzeyleri anımsatan minimalist çelik heykelleri ile dikkat çekti .	O
Bir radyo ve televizyon istasyonu dır vardırvar .	I
Doğuda , batıda ve Arap Yarımadasında üç büyük toprak hareketi ( çökme olayı ) , 10 .	O
Mısır , cumhuriyetle yönetilen bir Arap ülkesidirülkesi dir .	O
1974 ) ve Fatih ( d .	O
Ancak bunun zaman ne gerçekleştiği de ayrı bir tartışmanın konusudurkonusu dur .	I
Bu noktada NWSA politikası AERA ’ nın amaçlarına karşı çıkmış ve NWSA cinsiyet ve ırk ayrımı olmadan genel seçim hakkı için anayasa 16 .	O
Nigmedu ile anlaşma bir yapmıştır .	I
Bazı kondansatörlerin üzerinde çalışma değeri doğrudan yazılı iken bazılarında rakamlar ve renkler kullanılır .	O
Hatta çarpışmalar yüksek enerjili olduğunda fotonlarla elektron ışımasının yüksek olasılığından dolayı doygunluk akımı yine artacaktır .	I
Ana sponsoru Avea ' dır .	O
Hitler 30 Nisan 1945 ' te intihar ederek yaşamına son vermişti .	O
1935 ' te oluncaya emekli kadar bu görevde kaldı .	I
Şövalyelik kökleri ile ilgili konular derecelerde yüksek işlenilir .	I
Ligin dördüncü haftasındaki haftasında ki Roma deplasmanında alınan 5-2 ' lik 2 ' lik mağlubiyette bir golü röveşata attı .	I
Bulanık kümelerle tarifler ilgili de şöyledirşöyle dir :	I
O ise bu soruya “ Gölge etme başka istemem ihsan . ” yanıtını vermiştir .	I
haftasında düzenlenen ve bir hafta devam günlerdirgünler eden dir .	I
Bazen sosyal teorinin toplum biliminin bir dalı olduğu düşünülse de , antropoloji , ekonomi , teoloji , tarih , felsefe gibi bilimlerle ilgili olduğu için disiplinlerarasıdırdisiplinlerarası dır .	O
12 Bingölspor , Ziraat Türkiye Kupası ikinci Anagold turunda 24 Erzincanspor ’ a elenmiştir .	I
Fatin Rüştü Zorlu idamından hemen önce yazdığı ailesine mektup şöyledirşöyle dir :	I
Robot kollarını çenesini ve başını hareket ettirebilmektedir .	O
Bu protokol minimum protokol mekanizmasıyla bir uygulama programından diğerine mesaj göndermek için bir prosedür içerir .	O
Devrekâni ’ de arazinin büyük bir kısmı 2. ve 3 zamanda oluşmuştur.Ancak bunun yanında Kuatener ( Birinci zaman ) yaşlı sahalar vardırvar dır .	O
Kara surları üç oluşur bölümden .	I
Şehzade Selim 19 Nisan ' da İstanbul ' a ulaştı .	O
1911 yılı İtalyan birliğinin ve krallığının 50 kuruluşunun .	I
Çocukluk arkadaşı Laure le Poittevin ' in oğlu Maupassant ' ı manevi evladı olarak benimsemişti .	O
Harran ' a 45 km mesafede , bir ören yeri olup mevcut kalıntılar Roma Devrine aittirait tir .	O
Bayburt ili nüfusu : 80.417 ' dir .	O
Doğal sayıların boş olmayan her altkümesinde en küçük bir sayı bulunur .	O
Tiros şiddetli saldırılara daha fazla direnemeyerek MÖ 332 yılının Temmuz ayında düştü .	O
Ordu komutanlığından istifa etti .	O
Göreli Göre li mekanikteki mekanikte ki momentum , göreligöre li -olmayan momentumun , fazladan Lorentz faktörü ile çarpılmasıyla elde edilir .	O
İşlem kodu alanında mnemonic ( hatırlatıcı ) harflerle yazılan yapılacak komutları işin bulunur .	I
Bağımsızlığın 6 Mart olarak belirlenmesi bilinçli olarak gerçekleştirilmiştir .	O
Kafasını kaldırdığında Cebrail karşısında duruyordu .	O
Malatya merkezinde yaklaşık 100 yıllık tarihi olan bir bulunmaktadır cami .	I
Bu tiranın tahtı Empedokles ' e sunulmuş olsa da , o demokratik eğilimleri nedeniyle bunu reddetmiştir .	O
Türkiye ' de çok yaygın bir oyun olan tavlada usta oyuncular bir gelenek biçiminde zar kombinasyonlarının Farsçadan Türkçeye geçen isimlerini kullanırlar .	O
Kaldı ki , zaten Marx ' a göre proletarya diktatörlüğü , aşamasına komünizm ulaşmak için geçilmesi gereken bir aşamadıraşama dır .	I
Cami 1766 depreminde yıkıldıktan sonra onarılarak 1771 ' de bugünkü bugün kü halini almıştır .	O
Hurûf hakındaki hakında ki tefsirât-ı Batıni ’ ye göre : ’ İslam ın zâhir hükümleri Hurûfîler ’ in gözünde hiçbir değer ifâde etmez .	I
Darayak bu işe durumda yarar .	I
Ruh ölümden sonra bedenden ayrılır ve Karma ’ ları ölçüsünde yeniden doğar .	O
Stockholm , 13. yüzyıldan beri bir İskandinavya kültür , siyaset , medya ve merkezidirmerkezi ekonomi dir .	I
Daha sonra sırasıyla ince ( 0.1-0.3 µm ) Cr ve Au filmleri SiO tabakası üzerine kaplanır .	O
Bütün deney sonuçları aydınlatmanın verimliliği arttırdığını göstermiştir .	O
Emek talebi arttığında , kısa dönemde emek nadir olduğundan ücretler artacaktır.Fakat ücretler ona ayrılan fonlara bağlıdır .	O
Heykelcilikte ; oyma , biçimleme , inşa birleştirme ve , döküm , bitirme gibi teknikler vardırvar dır .	I
Pasifik Okyanusu bölgesindeki bölgesinde eki kıyı şeridini Şili ' ye kaptıran Bolivya ' nın okyanus ile olan bağlantısı kesildi ve ülke bir kara devletine dönüştüdönüş tü .	O
Bu alana mevsimde her yağış düşer .	I
Bu alanlar , tüm ağ mimarisinin farklı bölümlerini kapsamaktadır .	O
Ayvalık ilçesinde dağlar denize dik uzandığından kıyılar girintili girinti li çıkıntılıdır .	O
Embriyo , yumurta kabuğu ve amniyon zarı ile çevrilidirçevrili dir .	O
Dört yılın sonunda , üniversite öğrenimi görmek size 31.200 TL ' ye mal olmaktadır , değil mi ?	O
Sendikalaşma ve grev yasaktı .	O
Alkollü sıvı , kolonlu ünitesinde distilasyon damıtılarak suma haline getirilir .	I
Türkçe Elektriğin eş anlamlısı çıngı sözcüğüdürsözcüğü dür .	I
1990 ' ların nüfus artışı , nüfusun dış taraflara yayılması ile sonuçlandı ve sonucunda İETT ' nin yetersiz gelmesi ile dolmuş ve minibüsler bu açığı kapatmaya çalıştılar .	O
2006 senesinde Bordello , Mano Negra ’ nın “ Mala Vida ” sını Chao ile yeniden seslendirerek şarkıya albümünde yer verdi .	O
Buna karşın , ülkede bürokrasi alanında , mülkiyet haklarının korunması ve vergilendirmeler yüksek konusunda sorunlar göze çarpmaktadır .	I
1836 yaz ve sonbaharını Trier ' de geçirdikten sonra Marx öğrenimi ve hayatı hakkında daha ciddi kararlar aldı .	O
Ancak yetişkin astımlıların belirtileri çoğu kez ömür boyu kalıcıdırkalıcı dır .	O
Turizm endüstrisi gelirleri 2011 için yılı 6.61 milyar € olarak tahmin edilir .	I
Yoğun şekilde metin işleme ve görüntü tanıma söz konusu olduğunda kullanılabilecek en güçlü ve pratik programlama dilidirdili dir .	O
Patrici ' ler iktidarı ellerinde tutuyor ve üretim köle emeği tarafından yapılıyordu .	O
Bayramdan önce kızın annesi baklava yapıp hazırlar .	O
Doğal bir belgelendirmeli yapıya sahiptirsahip tir .	O
Daha sonra BP ( KK-T ) , DSİH , BYDÖ ve Partiya Rizgariya Kürdistan ( Rızgari ) ' ın katılımıyla genişleyerek faaliyetlerini sürdürdü .	O
yer Ortasında alan küçük yuvarlak kule kalıntısı , sarnıç ve burçlar Ortaçağ mimarisini gözler önüne sermektedir .	I
Daha çok da hafif gazlar bulunur .	O
Kral Faysal güçlü ve bağımsız bir Irak kurabilmenin yolunun güçlü bir geçtiğini ordudan biliyordu .	I
2030 ' da 1000 dolarlık dolar lık bir bilgisayarın bellek kapasitesi 1000 insanın belleğine eşit olacak .	O
Aynı evi paylaşmalarına rağmen geçinememişler , sürekli aldatıldıklarını düşünmüşlerdir .	O
Değişik ülkelerde yapılan araştırmalar , tek yumurta ikizlerindeki ikizlerinde ki konkordansın çift yumurta ikizlerinden çok daha yüksek olduğunu göstermiştir .	O
Tebriz Kapı , Gürcü Kapı , Uyucan Kapı ve Yeni Kapı olmak üzere dört kapısı vardı .	O
Safevi yeniden Devleti güçlenmişti .	I
Londra ' nın 12 tane kardeş şehri vardırvar dır .	O
ve Poe eserleri yalnızca ABD ' de değil dünyada edebiyat üzerinde etkili olmuştur .	I
MÖ 64 yılında Pompeius tarafından Athenae adıyla kurulmuştur .	O
Temmuz 2012 ' açılan de Kadıköy-Kaynarca metrosunun bir durağı Kartal ' dadırKartal ' da dır .	I
Temmuz 1918 , İstanbul ) , Osmanlı İmparatorluğu ' nun 35. padişahı ve 114 .	O
Ama Bishop Ekim 1983 ' te marksist askerlerce devrildi ve öldürüldü .	O
Okula başlamadan önce konuşma zorlukları yaşıyordu , annesi ve babası kaygılanarak onu doktora götürmüşlerdi .	O
Romanın asıl zenginliği , edebiyat tarihinin belki de en kötü karakteri sayılabilecek ve Quilp Bay Swiveller karakterleridirkarakterleri dir .	I
Nikita Kruşçev , eğitimi daha hale erişilebilir getirmek için çocuklara açıktan toplumun ihtiyaçlarına yakından bağlı hale getirmeye çalıştı .	I
Göktürkler para da darp ettirmişlerdir .	O
Osmanlı altında yönetimi Sinop , bir süre barış içinde yaşadı .	I
Henüz binası , müdürü ve öğretim kadrosu bulunmadığı 1925 halde yılı yaz aylarında okula kayıt için başvuru alınmaya başlandı .	I
İlçeye bağlı 21 köy bulunmaktadır .	O
Bu durum idrak etmeye , engel kavramaya olur .	I
Elma , armut , mısır , vişne gibi tarım ürünlerinin tamamına yakını Posof ilçesinde yetiştirilmektedir .	O
99,86 ' sını oluşturan ve çekim kuvveti ile sistemi bir arada tutan anakolda yer alan G2V tipi bir sarı cüce olan Güneş ' tir .	O
Argon , azota hassas olan havaya duyarlı bileşiklerin sentezinde kullanılır .	O
Stanisław Leszczyński , Fransa ' nın desteğiyle 2 .	O
19.81 ( erkek 364,570 / kadın 379,866 ) 25-54 yaş : % 33.21	O
Tuğrul ile oğlu müttefikleri olan Camuka ’ nın ülkesine kaçmışlardı .	O
Maskülistler arasında bir başka anlaşmazlık konusu sekülerizm ve dindirdin dir .	O
kuzeybatısında Ülkenin dünyada denize dökülmeyen iç deltalarından olan Okavango Deltası bulunmaktadır .	I
Snyder ve Lim , yaptıkları çalışmada bu malzemelerin kullanım amaçları hakkında detaylı detay lı bilgiler sağlamışlardırsağlamış lardır .	O
Şinasi , gazetede tefrika halinde yayımlanan yazıları Tasvir-i Efkâr Matbaası ’ nda kitap olarak bastıbas tı .	O
20 Şubat 1956 ' da Eskişehir ' de şiddetli oluşan yer sarsıntısıdırsarsıntısı dır .	I
Yukarı kesimlerde bir miktar artsa Karadeniz da sahilleri kadar değildir .	I
Elektrik akımı , elektrik bileşenleri arasında elektrik yükleri akışı tarafından oluşturulan bir bağlantıdır , kapalı bir devrede oluşur .	O
Bu nedenle elektriği kamuya sunan kuruluşların birikimle ilgili doğru öngörüler yapabilmesi , güç istasyonlarında koordinasyonu sürdürmeleri gerekir	O
1915 ' e kadar kent nüfusu 80.000 ' e ulaştı ve I .	O
Kent ortası yakın ile çevresi , yaklaşık 125 000 yaşayanıyla Kurasao adasındaki adasında ki insanların çoğunluğunu barındırır .	I
Avam kamarası kendi grup başkanını seçme hakkına sahiptirsahip tir .	O
Bu virüs aslında bir lise öğrencisi tarafından hazırlanan bir tür şaka idi ve oyun dosyaları içerisine gizlenmişti .	O
1928 – 1933 yılları arasında Bükreş Üniversitesi ' nde Fransız Edebiyatı okuyarak öğretmenlik sertifikası alan Ionesco , burada Emil Cioran ve Mircea Eliade ile tanışır .	O
Ardenler gibi belli başlı karşı taarruzlarda bulunabilse de tam anlamıyla bir yenilgi aldı ve Almanya ' nın insan ve kaynak gücü tükenditüken di .	O
Davanın firari olan 5 sanık ile ilgili kısmı , 13 Mart 2012 zaman tarihinde aşımından düşürülmüştür .	I
1000 sonra yılından Slovakya ' nın büyük bir bölümü Macaristan Krallığı ' nın bir parçası haline geldi .	I
Dünya Savaşı ' nda Büyük Britanya ' nın saflarında savaşma konusunda yaşanan anlaşmazlık nedeniyle dağılmıştır .	O
Pontus Krallığını Kızılırmak ' tan itibaren ikiye bölerek , doğu parçasının idaresini yerli sülalelere vermiş , batı parçasını ise doğrudan doğruya devletin eyaleti haline getirmiştir .	O
Zamanına göre oldukça gelişmiş bir model olan bu çip Bob Yannes tasarlanmıştı tarafından .	I
Mal Ticareti Konseyi ; her ne her kadar anlaşma kendi özel denetleme organına sahipse de , mal ticaretine konu olan anlaşmaların takibi ve uygulanmasını denetlemektedir .	I
Her ikisi de 1848 devrimci ayaklanması gibi tarihsel olayların açıklanabilmesi için kendilerinin tarihin akışının ekonomik okumasının tek geçerli yol olduğundan emin oldular .	O
2003 yılında sürümüne 1.0 ulaşan Mozilla , en gözde açık kaynaklı yazılımlar arasındaki arasında ki yerini aldı .	I
Ayrıca bölgede bu bol miktarda petrol bulunmaktadır .	I
Mütevâzı bir hayat tarzını tercih eden padişahın pehlivan güreşleri ile horoz dövüşlerine merakı vardı .	O
Savur ilçesinden kaynağını alan 92 km uzunluğundaki uzunluğunda ki Savur çayının 60,5 km lik bölümü il içerisinde akmaktadır .	O
Albüm , büyük bir başarı kazandı ve listelerde 26 hafta boyunca kendine yer buldu .	O
Elektriğin neden olduğu acı şok edici olabilir .	O
Buna karşın Mustafa Yıldız ' a göre İbn-i Haldun , bu filozofları eleştirse de , temel varsayımını onlardan alır .	O
Hollanda , dünyanın en fazla ihracat ilk yapan on ülkesinden biridirbiri dir .	I
Türkiye Türkçesi , dünya sınıflandırmasında dilleri Ural-Altay Dil Ailesi ’ nin Altay dilleri kolunda bulunur .	I
George Lucas filmleri , kitaplar , televizyon dizileri , video oyunları ve çizgiromanlar gibi birçok farklı alanda yayınların ortaya çıkmasına vesile olmuştur .	O
Hastaneden edinilmiş pnömoni için önerilen ilaçlar üçüncü ve dördüncü jenerasyon sefalosporinler , karbapenemler , florokinolonlar , aminoglikozitler ve vankomisindirvankomisin dir .	O
Işık ve madde arasındaki arasında ki etkileşimin anlaşılması kuantum optiğinin temelini atmasının yanı sıra kuantum mekaniğinin bir bütün olarak geliştirilmesinde önem önemli li bir rol oynadı .	I
Bununla birlikte daha az sayıda da olsa Libya ve Tunus ' ta da Berberice konuşan topluluklar yaşmaktadır .	O
Ülkenin güneybatı kesiminde ve Neretva Vadisinde Akdeniz iklimi görülür .	O
Diğer taraftan italyanca , nüfusun % 96 ' sı tarafından konuşulurken , anadil olarak konuşanların oranı % 71,5 dir .	O
Çanakkale ' de önem arz eden bir kütlesi su bulunmaz .	I
Ayrıca ’ BAL da Lüleburgaz Spor takımı küme düşmüştür .	I
Korku ' Tanrısı nun .	I
Göz bebeklerinin büyümesiyle göze alınan ışık artar , daha net ve hızlı görüş sağlanır .	O
Doğal olarak da pil ömru azalmıştır .	O
Başında altın bir miğfer kıvılcımlar saçıyordu .	O
İlköğretim öğrencilerine 24 Nisan de günü tatildir .	I
Başkan George Washington tarafından 1794 yılında Fransa ’ ya elçi olarak atandıatan dı .	O
Gülse Birsel ( evlilik öncesi soyadı Şener ; d .	O
Başlığa seçeneklerin konulabilecek listesi şöyledirşöyle dir :	I
6 mayıs 2008 de Yılın en değerli oyuncusu olduğu resmi olarak duyuruldu .	O
Bölge , bu devirde kervan yollarının Ege ' ye açılan bir ihraç kapısı olmuştur .	O
V10 motoru 560 bg üretecek geliştirilmiştir şekilde .	I
Ozan bir daha Musa ' ya seslenir ve Akha ordularının , komutanlarının ve şehirlerinin adlarını , sayısıyla gemilerinin saymaya koyulur .	I
Bugün Pire ' yle birlikte ülkenin en önemli önem li sanayi kentidirkenti dir .	O
Ekonominin yüzde 23 ' ünü ise sanayi sektörleri oluşturur .	O
Bu mekanizma iki şu ana nedenden dolayı koyulmuştur :	I
Dünya Savaşı ' na girdi ve birden fazla cephede Üçlü İtilaf müttefiklerinden izole olarak savaştı .	O
Leonardo ' nun insan vücuduna ilgisinin temelini , figür eskizleri için incelemeler oluşturur .	O
Lig ' e düşmüştür .	O
Bu nedenle günümüzde Rodos ' ta küçük bir Türk azınlığı bulunmaktadır .	O
2000 ' lerde değişik yerleşmelere sahne olmuştur .	O
Kişisel alan ağlarında ve Firewire USB gibi bilgisayar kablosu kullanılır .	I
içinde Şehir Selçuklulara ait pek çok eser vardırvar dır .	I
yaptığı tarihinde ankette , Bakırköy , Adalar ve Kadıköy ' le birlikte halkın kendini en güvende hissettiği dört ilçeden biri olmuştur .	I
Ne pahasına olursa olsun politikadan katiyyen uzak kalınız .	O
Buna karşılık özellikle iki kutup bölgesinde geniş su buzları mevcutturmevcut tur .	O
Bu iki savaşından dünya sonra dünya ülkeleri iki kutba ayrıldı .	I
Anafilaksiden ölen çocukların % 90 ’ ından fazlasında astım hastalığı vardırvar dır .	O
Kazılarda , temel altında veya duvar harcı içinde bulunmuş herhangi bir sikke tabakayı kesin biçimde tespit eder .	O
Hukukun dayanağı ile çeşitli ilgili dönemlerde kuramlar üretilmiştir .	I
Kolordu , yine eksik kadrolu bir Rumen zırhlı zırh tümeninden lı ve 22 .	I
kişi olarak bilinir ( 497 filmde rol almıştır ) .	O
Latin harfleriyle yazılır ancak özel işaret pek almış çok ekleme harf barındırır .	I
Fransa dünyanın en uzun köprüsü olan Millau Viyadüğü ' ne ev sahipliği yapmaktadır ve ülkede Normandiya Köprüsü gibi pek çok önemli önem li köprü daha bulunur .	O
Daha sonraları , yaratıkların diriltilme hikâyeleri , korku filmlerinin ana ögelerinden biri haline geldi	O
Fermi parçacık fiziği ve özellik pion ve müonlarla ilgili önemli önem li araştırmalar yaptı .	O
Dişi koalalar daha yumuşak bir tonda böğürmenin yanı sıra homurtu ve inleme benzeri sesler çıkardıkları gibi çığlık da atarlar .	O
ve oldu hala eski yeteneğine sahip olduğunu kanıtladı .	I
Kangal balıklı balık lı çermik , Sivas ' a 96 km .	O
30 aydınlık ( hilal ile yarım evre arası ) evresidirevresi dir .	O
Dört yönlü iki taş üzerinde yazılmıştır .	O
Anubis ’ rolü in , ölüye yeraltında rehberlik etmekti etmek ti ve bu ona Mısırlılarda özel bir önem vermekteydivermekte ydi .	I
Ayrıca Avrupalı beyazlar da mevcutturmevcut tur .	O
Bazıları da vücutlarını sınırlarında kullanmaya çalışırlar .	O
8 Temmuz 1966 ' da da hakkında verilen adli tıp raporuyla dönemin cumhurbaşkanı Cevdet Sunay tarafından , Anayasa ' nın 97. maddesinde yazılı sebeplere dayanılarak affedildi .	O
Hollandalı Hollanda lı astronom Jan Oort , 1950 ' de bu fikri bağımsız olarak bir çelişkiyi çözmek için uğraştı .	O
Bu zamanla bölge Rus İmparatorluğu içinde özerk Finlandiya Dükalığı olarak anılmaya başlandı .	I
Bundan dolayı dioksijen molekülünün elektron dizilimi , O , 1σ 1σ 2σ 2σ 3σ 1π 1π şeklinde ya da 1σ 1σ 2σ 2σ 1π 3σ 1π .	O
Houphouët-Boigny , 1945 yılında bölge genelinde gerçekleştirilen ancak sadece belli bir kesimin katılabildiği ilk seçimler yerel sonucunda ülkeyi temsilen Paris meclisine gitmeye hak kazanmıştır .	I
1966 ' da UFO adında yeni bir konser açıldı salonu ve İngiliz psikedelik rock ' ının merkezi haline geldi .	I
Ayrıca burada 1957 ' de kanserden ölümüne olan sebep radyasyon hastalığı ile temas ettiği tahmin ediliyor .	I
Kosova Muharebesi ' yle birlikte Sırp İmparatorluğu , topraklarını güney fetheden Osmanlı İmparatorluğu karşısında parçalanmaya başlamıştır .	I
1971-1972 yılları arasında görev yapmış başbakanı Türkiye .	I
Keçikapısı da doğru kıbleye açılır .	I
Müziğin temeli ses olduğu gibi , renk de resmin özüdür .	O
Isı ve iş , sistemin özelliklerini göstermemeleri fakat transfer edilen enerji süreçlerinde olmalarından dolayı özel durumlardırdurum lardır .	O
Bu müzikaldeki müzikalde ki başarısı üzerine şarkıcılık başladı kariyeri .	I
Nefin doğu ucuna doğru soldaki solda ki duvarda üzerinde iki ve yunusu Poseidon ’ un trident olarak bilinen yabasını içeren bir taş işlemesi görülür .	I
Suşehri , Sivas ' ın Karadeniz Doğu Bölgesi sınırlarında kalan bir ilçesi .	I
Nisan 1992 ' de yapılan başkanlık , milletvekili ve yerel yönetim seçimlerini Mali ' de Demokrasi için İttifak Partisi ( ADEMA ) kazandı .	O
Balım Sultan ’ la kent içi ve yakınlarındaki yakınlarında ki tekkelerde daha yetkinleştirilmiş bir ritüel ve örgütlenme başladı .	O
Yedi Uyurlar ' a ithaf edilmiş yazıtlar hem hem mezarlarda de kilise duvarlarında bulunmaktadır .	I
Merkez ilçe dahil 8 ilçe , 1belde 312 köyü bulunmaktadır .	O
Birçok ülkenin listesinde zirveye yerleşen single , video de klibiyle oldukça beğeni topladı .	I
Bunlar proteinleri sitoplazmadan periplazmaya veya hücre dışı ortama aktarırlar .	O
Volkswagen “ Buggy ” modeli mode li ile benzerlikler taşımasına karşın , konsept ve karakteristik olarak değişik bir dizayn ile üretilmiştir .	O
Yüzyıllar mermer sonra zemindeki zeminde ki halıların kaldırılmasıyla zemin döşemesi ve insan figürlü mozaikleri örten sıvanın kaldırılmasıyla da muhteşem mozaikler tekrar gün ışığına çıkarılmıştır .	I
Paleognathae ( Koşucu kuşlar )	O
anda Şu sayıları 300 civarında bulunan goril türünün soyu kaçak avlanma ve orman alanlarının tahrip edilmesi nedeniyle tükenme noktasına gelmiştir .	I
Astronotların Skylab ' e gidiş gelişleri sırasında Apollo araçları uzay kullanılıyordu .	I
Devlet konutları ücretsizdirücretsiz dir .	O
Öyle ki sadece bu parklar , ülke için önemli önem li bir turizm geliri sağlamaktadır .	O
Sebastian olarak göstermiş olması ve gösteriş şekli , narsizm , teşhircilik ve kınanma duygularıyla savaştığının , bu savaşı kaybetmeye başladığının işareti olarak gösterilir .	O
1853 yılına gelindiğinde ayrıcalıklar konusunda Rusya ile Katolikliğin dünya çapında savunuculuğunu yapan Fransa çatışmaya başladılar .	O
) onların ve APL ' nin Transit sistemini geliştirmesine yol açtı .	O
Soğuk algınlığı genellikle halsizlik , üşüme , hapşırma ve baş ağrısı ile başlar .	O
Bu taarruzlarda kanatlardaki kanatlarda ki savunmanın durumu ve kuvvetler hakkında bilgi edinildi .	O
Bununla ilgili kanıtlar başka da bulunmuştur .	I
Başbakan Adnan Menderes ' in isteği Kıbrıs üzerine Cumhuriyeti anayasasının hazırlanmasında görev aldı .	I
Bu , aşağıdaki aşağıda ki şekilde gösterildiği şekilde çizgiler kullanarak yapılması daha uygunduruygun dur .	O
şeklinde de okunur ) , Novell firması tarafından geliştirilen bir Linux dağıtımıdır .	O
Bilinci bir kapalı şekilde yerde yatarken , Şansöyle ’ nin de kışkırtmasıyla Anakin ’ in savunmasız savunma sız Dooku ’ yu soğuk kanlılıkla öldürüşünü hiçbir zaman göremedi .	I
Kutsallığından ötürü Bizans taç imparatorlarının giyme törenleri de burada yapılmaktaydı .	I
özellikleri birbirlerine çok benzemektedir .	O
Roh seçimi az bir farkla liderleri muhalefet Kim Dae-Jung ve Kim Young-Sam karşı kazandı .	I
Önemli Önem li ithal ihtiyaçlar edilmektedir .	I
Burada hiçbir kötü muameleye maruz kalmadık .	O
2011-12 sezonunda UEFA Şampiyonlar Ligi ' nde mücadele etmeye hak kazanan Fenerbahçe , 2010-11 sezonundaki sezonunda ki soruşturması şike sebebiyle Türkiye Futbol Federasyonu tarafından Avrupa kupalarına gönderilmedi .	I
Oyuncular gözlük veya lens takabilir ancak sorumluluk kendisine aittirait tir .	O
Kızıl Ordu`nun kurucusu olarak kabul edilir .	O
Stalin ' in Mihver Devletleri ' nin yenilmesinde II .	O
Bilinç hakkında bugünkü bugün kü tartışma David Chalmers tarafından öne sürülen ve ayrımı yapılan bilincin “ kolay ” ve “ zor ” problemleridirproblemleri dir .	O
gün görülmekte kırağı , sıcaklığın ( - ) ye düştüğü gün sayısı ile 19 gün olarak tespit edilmiştir .	I
Sint Eustatius ' ta ise yaşayanların % 76 ' sı şu andaki anda ki durumu koruyarak , Hollanda Antilleri ' nin parçası olarak kalmak istediklerini belirtmişlerdir .	O
Panzer Ordusu tarafından yürütülecektir .	O
Kent içinde yüksek bir tepeye yapılan tapınak bulunurdu ki bu sosyal yaşamın merkezini oluşturmaktaydı .	O
Video CD ’ lerin görüntü kalitesi yaklaşık olarak , VHS Video ile aynı , ancak , profesyonel olarak üretilmiş olan bir VHS videodan biraz daha düşüktürdüşük tür .	O
Anadolu , Azerbaycan , ve Balkanlar İran ' daki İran ' da ki tüm Alevî tarikat mensupları On İki İmam inancına bağlıdır .	I
Ayrıca dört teolojik argüman içeren makale , 1616 ' da Engizisyon ' un güneşmerkezciliğin felsefi açıdan saçma olduğunu ve kafirce bir teori olduğunu açıklamasına yol açtı .	O
Bu müzisyenler arasında Teddy Wilson , Christian Charlie ve Lionel Hampton sayılabilir .	I
Mükemmel bir esnek çarpışma , C ‘ nin 1 olduğunu ima eder .	O
1934 ’ e kadar Ankara ’ da ve yaşadı keman için gerçekleştirilmiş ünlü yapıtları Türkiye ' de ilk kez seslendiren konserler verdi .	I
Estonya ; tarihin değişik dönemlerinde Danimarka , İsveç , Polonya ve Rusya egemenliği altına girmiştir .	O
Ayrıca Tine Turner ' ın geri dönüş albümü için ' Private Dancer ' ı yazdı .	O
Ama ilk tabaka kaldırılınca , artık kazıda yalnızca sivri uçlu mala , kürek ve kova kullanılır .	O
1971 ' e kadar Pakistan bugünkü bugün kü Pakistan ( Batı Pakistan ) ve Bangladeş ( Doğu Pakistan ) topraklarından oluşmaktaydı .	O
Dövüş sanatlarında Rusya , Fyodor Yemelyanenko gibi sambo ve birçok ünlü sporcuları olup Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin ' de bir judocudurjudocu dur .	O
Rusların kaybı da o kadardı ve Türkler , geri kalan askerlerini esir vermişti .	O
İnsanlık kendi hayatındakihayatında ki , öz benliğinde benliğindeki ki yalnızlığını kişisel sorunlarını politik sorunlara dönüştürerek rejimler üretti .	I
Aynı zamanda fiili imkânlardan , toplumun ürettiği mal ve hizmetlerden pay almalı ve bireyin gücü ortak refaha katkıda bulunacak ölçüde artmalıdır .	O
1997 ' de Kredi Yapı adına halen devam etmekte olan Afife ödüllerini başlattı .	I
Cengiz Han yönetimde kaldığı süre içerisinde bu duruma dikkat etmiş , yönetiminde farklı dinlere mensup insanları önemli önem li görevlere getirmekten kaçınmamıştır .	O
Asal sayılar , sadece iki pozitif tam sayı böleni olan doğal sayılardırsayı lardır .	O
Film arasında ile birçok paralellik ve ilişki olmasına rağmen video sanatı film değildir .	I
Ayrıca Karaz , Pulur , Güzelova Höyük , ve Sos Höyük buluntuları , Erzurum ' un İlk Tunç Çağı ' ında Karaz merkezi Kültürünün konumunda olduğunu göstermektedir .	I
41.10 ° Doğu 34.42 ° Batı Devrez da Çayı ile birlikte akar .	I
Kendi üzerine gönderilen Anadolu Beylerbeyi Karagöz Ahmed Paşa yönetimindeki yönetiminde ki Osmanlı kuvvetlerini mağlup edilerek paşa esir alınsa alın sa da şehir ele geçirilememiştir .	O
sezonunda Sakaryaspor dan ’ Fenerbahçe ' ye transfer olmuştur .	I
Ethernet buna iyi bir örnek olarak verilebilir .	O
şehir Birçok ismi , denizcilik ile ilgili terimlerin çoğu Yunan kaynaklıdır .	I
ve kullanırım da ama bu Quentin sözcük ' in aklını çelmiş .	I
) bireyler ( ev sahibi ve kiracı ) bu sözleşmede belirtirler isteklerini kendi iradeleriyle Özel Hukuk haklarını kullanmış olurlar .	I
Yerini zamanla doğal gaz almış olmasına rağmen doğal gazın giderek pahalıaşması üzerine kömürden gaz elde etmek için yöntemler değişik aranmaya başlandı .	I
Örgüt yapısal olarak idari bölümlere ayrılmıştır ; Genel Kurul , Güvenlik Konseyi , Ekonomik ve Sosyal Konsey , Yönetim Konseyi , Genel Sekreterlik ve Uluslararası Adalet Divanı .	O
Bununla birlikte Osmanlılar Trablusgarp ve Savaşı I .	I
Temmuz 1974 ' te İETT ' de geçici işçi işe statüsüyle alınırken , kurumun futbol takımında da futbolculuk yapmaya devam etti .	I
ABD ' nin Colorado eyaleti Ocak 1 2014 ' ten beri düşük miktarda esrar satışına izin vermektedir .	I
Peron ' un iktidardan düşmesinden sonra gömüldüğü yerden çıkartılan cesedi 16 yıl saklandıktan sonra önce eşinin yanına , sonra da aile mezarlığına defnedildi .	O
Komünler hiyerarşide kantonların ardından gelirler .	O
Senaryo yazmak Kurosava ' ya 1960 ' lara kadar daima iyi bir ek sağladı geli , Kurosava daha sonraları ise dünyaca ünlü biri oldu .	I
Estonya edebiyatının temelinde lirik halk şiiri vardırvar dır .	O
Bu demiryolundan 9 kilometrelik hatla Arifiye ' den Adapazarı ' na bağlantı sağlanmıştır ( 1899 ) .	O
Ayrıca , Ömer halife tarafından başlatılıp I .	I
( Koussewitzky Ödülü ) .	O
Murat ' ın yıl beş süren ikinci saltanatında , 1444 buhranında isyan eden Balkanlar ' daki Balkanlar ' da ki yerel hanedanları boyun eğdirmekle uğraştı .	I
Çin yazılı tarihi kaynaklara göre 3500 yıldan fazla geriye uzanmaktadır .	I
Söyleyeni belli olmayan veya zamanla topluma mal olan , halkın ortak malı sayılan ürünlerden oluşur .	O
Ebû Said Bahâdir ’ Han ın H .	I
İstanbul ' un 1453 ' Osmanlı te Türkleri tarafından fethinden sonra , fethin sembolü olarak , derhal Ayasofya Kilisesi camiye dönüştürülmüştür .	I
12. yüzyıl sonlarına doğru yerleşim Türk egemenliğine geçmiştir .	O
Nitekim Mustafa Kemal Paşa , Sadri Maksudi ’ nin bir girmiş sınavına , bu sırada sınavdaki sınavda ki öğrencilerden çok sınıfta bulunan hocalar ter dökmüşlerdi .	I
Konuşulan diller ve kendiliğinden özgür biçimde ifade edilen konuşmalardırkonuşma lardır .	I
Bu son iki üniversitede üstün başarı ile şeref listesine girdi .	O
Geniş ağaçların yapraklı hakim olduğu bu kısımda , iğne yapraklı ağaçlar oldukça azdır .	I
Gök taşları geleneksel olarak 3 geniş kategoride incelenir : taşlı göktaşları kayalardan oluşur .	O
Yazın Türkiye ' nin her bölgesindeki bölgesinde eki sulak alanlarda seyrek olarak görülebilir .	O
İsveç , 2008 itibarıyla 9.5 milyonluk milyon luk bir nüfusa sahiptirsahip tir .	O
2010 yılından beri , Jülyen takvimini Gregoryen takvime çevirmek için 14 gün ilave etmek gerekmektedir .	O
Kurulan İbrahim Hakkı Paşa kabinesinde Harbiye Nazırlığı görevi beklenildiği gibi Bey Enver ’ e değil , Mahmut Şevket Paşa ’ ya verildi .	I
Varlıklar Var lıklar var olan boyutundadırboyutunda dır , degiştirilemezler .	O
Çinko ilaveleri , belirtiler sonra başladıktan 24 saat içinde kullanıldıklarında belirtilerin şiddeti ve süresini azaltabilir .	I
laik Bu kiliselere katılım yüzdesi çok daha yüksektir .	I
Yerine Nur Han Devlet oldu .	I
Bu işgal , bugün hala iki ülke arasında sorundursorun dur .	O
İvmelenen herhangi bir elektrik yükü ya da herhangi bir manyetik değişen alan EMR üretir .	I
Ordusu teşkil yeniden edilip Kursk Muharebesi ' ne katıldı .	I
Türkçede noktalı i harfi büyük harfle yazılıyorken de noktası koyulur : İ .	O
Çin ' in kuruluşu bu neticesinde savaşlar olmuştur .	I
Önemli Önem li bir sahip göle olmayan ülkede herhangi bir yayla mevcut değildir .	I
Ve Dünya Endüstri İşçileri Vakfının bir üyesidirüyesi dir .	O
Muhammed ' i yanlış değerlendirmiş olduğuna dair sonraki sonra ki itiraflarından bu sonucu çıkarmıştır .	O
Ekmeğin kalitesi , kullanılan ve una pişirme süresine bağlıdır .	I
Topçu Alayı 1 . Bölüğü ' ne verildi .	O
Vaugirard Paris School okulunda edebiyat eğitimi aldı .	I
Daha sonra kendi adıyla anılacak olan Koch postülatlarını geliştirmiştir .	O
Göksu Çayı ' ndan pompalanarak göle akıtılan su Gaziantep ’ e içme suyu verilmektedir olarak .	I
Yüzyıl Arap seyyahları , 13 .	O
Sonraki Sonra ki yıl , Avustralya ve Fransa kongreyi onaylamadıklarını bunun hayata geçmesinin bütün amaç ve niyetleriyle ölümcül derecede zıt olduğunu duyurdular .	O
2012 yılında olimpiyatlarda birçok dağ yarışçısı bisikleti tekerlekleğe sahip bisiklet kullanmışlardırkullanmış lardır .	I
Diyalektik de her şeyin değiştiğini savunan bir felsefi akımdırakım dır .	O
Ancak bu , motor güçlerindeki ki güçlerinde azalmadan değil , lastiklerin özelliklerinden kaynaklandı .	I
Gösterilere bu kadar geniş bir kitlenin katılması beklenmiyordu .	O
Liglerinde birer takımı vardırvar dır .	O
Kağıthane ' nin merkezinde Küçük Kemal Çocuk Sahnesi ile İstanbul Büyük Şehir Belediyesi bünyesinde bulunan Şehir Tiyatroları Sadabad Sahnesi bulunmaktadır .	O
Bir boğazların ara zorlanması ve Karadeniz ' deki Karadeniz ' de ki Rus filosunun batırılması bile düşünüldü .	I
Arnavutluk ' ta toplamda bilimsel 578 çalışan vardırvar dır :	I
Rusların büyük miktarda toprak teklifine rağmen sonuç fakat alınamadı .	I
Şu anki geçerli tanımlama ise RFC 1939 ' dur .	O
1928 ’ de Yardımsevenler Derneği ’ ni , 1949 ’ da Türk Kadınlar Birliği ’ ni kurdu .	O
Rusya ile saldırmazlık ve savunma ittifakı için Çara müracaatta bulundu .	O
Bazı RNA tipleri dışında hücrede bulunan diğer çoğu molekül , proteinlerin etki ettiği nispeten asıl elemanlardıreleman lardır .	I
Mezhep kavgalarından dolayı çıkan 15. yüzyıldaki yüzyılda ki Hussit Savaşları ve 17. yüzyıldaki yüzyılda ki Otuz Yıl Savaşları Bohemya büyük halkına zararlar verdi .	I
Bu e-postada Google Talk yazılımını indirebilecekleri bağlantı ve gmail ( google talk için kullanmak gerekli ) davetiyesi yer almaktadır .	I
O artık yaşına yönelik tabuları çoktan yaptığı yıkmıştır ve yapmakta olduğu birbirinden önemli önem li çalışmalarla .	I
İtalyan mutfağı dünyanın en zengin mutfaklarından biridir biri dir ve karakteristik özellikleriyle öne çıkmaktadır .	O
Para ve alım satımı ile ilgili işlemleri kapsar .	I
Japon ve Amerikalı biliminsanlarının çeşitli yardımıyla laboratuvarlar açılmış ve konferanslar düzenlenmiştir .	I
Gine bağımsızlığını ilan ettiği 1958 yılından yıl birkaç sonra askeri diktatörlük ile yönetilmeye başlanmıştır .	I
Ülke gerçekleştirilen genelinde özelleştirme işlemleri dahilinde demiryolları da özelleştirilmiş ve 2006 yılında da Güney Afrika Cumhuriyeti menşeli bir firma olan Rift Valley Railways Company bu işlemi devralmıştır .	I
Kıta Fransası ayrıca Loire Nehri , Garonne Nehri , Seine Nehri ve Rhône Nehri gibi ve büyük karmaşık bir akarsu ağıyla örülmüştür .	I
Yerli kültürlerin Avrupalı sömürgecilerce potansiyel bakımdan yok edilmesi yüzünden bu çalgıların müziğe katkıları ve tarihsel süreçleri hakkında pek fazla kanıt kalmamıştır .	O
Tabi ve hadım kuvvetleri ise vücudun çeşitli yerlerine durumdadırdurumda dağılmış dır .	I
Çok geçmeden yeteneği Arsène Wenger tarafından fark edilip henüz yaşında 18 iken Arsenal ' e transfer olmuştur .	I
Ahmet Haldun Ömer Dormen ( d .	O
Daha sonra iş ortağıyla anlaşmazlıkları yaşayan Harrison haklarını 1994 ' te satıp , film endüstrisinden uzaklaştı .	I
Anma gerilimdeğerinin çok üstünde bir gerilime tabi tutulan plakalar arasındaki arasında ki yalıtkan malzeme deforme olur ve üzerinden akım kaçırmaya başlar .	O
Ünlü optik bilimcisi İbn-i Heysem ' in ( 965-1040 ) karanlık odalar ve iğne deliği kamerası hakkında araştırmaları vardırvar dır .	O
Kayış ve tahrik mili aktarıcısız göbek vitesli vites li tasarımlara uygunduruygun dur , ve montaj bakımından daha karmaşıktırlar .	O
Ancak bunun yanında da , tüm MİB ' nin en yavaş elemanını , diğer bölümler çok daha hızlı çalışabilecekken çalışabilecek ken beklemek zorunda kalması dezavantajını doğuracaktır da .	I
Szilard , Anderson ve Fermi “ Uranyum ' da Nötron Üretimi adlı ” ad lı bir makale yazdı .	I
Gulf Stream ' in sıcak su akıntısından dolayı İzlanda kıyı iklimi ılımanlaşır .	O
ℓ = 0 , 1 , 2 , 3 değerleri sırasıyla s , p , d , f orbitalleri olarak gösterilir .	O
Başrolünü Tuncel Kurtiz ' le paylaştığı film çok uzun yıllar sonra özel televizyon kanallarının yayına başlamasından sonra Türk izleyiciler tarafından izlenebildi .	O
2. turda Portekiz ' in Sporting CP takımıyla eşleşen Gençlerbirliği , evindeki evinde ki ilk maçı 1-1 berabere bitirdi .	O
Nitekim , 19. yüzyıl köşk ve saraylarına dikkat edildiğinde onların , içinde yaşanılan yüzyılın sanat olaylarına değil , toplumun ve tekniğin gelişmesini de anlattığı fark edilebilir .	O
Selim ' in yerine , 29 Mayıs 1807 günü tahta çıktığında 28 ydı yaşındaydıyaşında .	I
Genellikle kayaların dış etkiler altında parçalanması ile oluşan kil , kaolen ve benzeri yüksek maddelerin sıcaklıkta pişirilmesi ile meydana gelirler .	I
İlçede üç önemli önem li karayolu ekseni vardırvar dır .	O
1950 sayımında , o tarihte bağlı bulunduğu Kütahya il merkezini nüfus olarak geçmiş ( Uşak : 19.636 , Kütahya : 19.448 ) ve 1953 yılında il olmuştur .	O
İkinci aşamada ise insan alıcı konumdan çıkar ve üretmeye başlar ; yani yaşadığı çevreye etkin ve aktif bir güç katılır olarak .	I
Yerli çocukların ailelerinden alınıp devşirilmesi , bazı tarihçiler ve Avustralya yerlileri tarafından “ kayıp nesil ” oluşturulması olarak adlandırılmaktadır .	O
Beşiktaş Rüştiyesi Askeri ' ndeki Rüştiyesi ' nde ki askeri eğitimin ardından 1891 ' de Osmanlı saray bandosu olan Mızıka-yı Hümayun ' a girerek müzik öğrenimi gördü .	I
Bu tanımda diğer şizofrenik bulgular bulunmamaktadır .	O
Güçlerinin ve şehvetlerinin bir sınırı yokmuş gibi davranmaya çalışırlar , sayısız insan öldürüp , sayısız kurarlardı şatolar .	I
Karayipler ' in çiziminde Reisin Pîrî Rei sin iki haritadan yararlandığı anlaşılabilir .	I
John Locke ’ un “ öz-sahiplik ” düşüncesi liberalizmin temellerinden biridirbiri dir .	O
Hristiyanlık ve İslam , dine inanan vatandaşlar arasında en fazla sayıda taraftarı olan dinleriydidinleri ydi .	O
2002 yılı yapımı film olan Le Boulet ' de Nicolas isimli futbolcu bir olarak rol almıştır .	I
Kardeşi Osmanlılarla Radu kalmayı tercih eder .	I
Ceza Ağır Mahkemesi , Aziz Yıldırım ' ın ve diğer sanıkların yeniden yargılanması kararını kesin hükme bağlamış oldu .	I
Bakteriyel metabolizmayı besinsel gruplara göre ayırırken üç ana kıstas kullanılar : büyüme için kullanılan enerji türü , karbon türü ve elektron vericisi .	O
Takalarla yapılan ticaret ulaşımı genellikle Trabzon iline yönelikti .	O
Kalibrasyon işlemi bir deneysel çalışma olup , deneysel bir çalışmadan beklenen tüm gereklilikler karşılanmalıdır .	O
Penisin Peni sin baş kısmı sünnet olmamış erkeklerde elle sıyrılarak da ortaya çıkarılabilir .	O
İkisi o de dönem radikal olarak nitelendirilen fikirleri benimsediklerinden dolayı burjuva anlamında evliliğe karşı oldukları için birlikte olmalarına rağmen hiç evlenmediler .	I
Sonraki Sonra ki 8 yıl boyunca , sadece bir dönem Göttingen Üniversitesi için ve kısa dönem askerlik için evinden ayrıldı .	O
“ Teniente Coronel ” yani albay unvanlı Juan Domingo Peron , 1943 yılındaki yılında ki askeri rol darbede oynayarak siyasete girdi .	I
Selim ' in ilk eşi olan Kırım hanı Mengli Giray ' kızı ın Âişe Hâtûn olabileceğine ilişkin de kaynaklar delil gösterebilmektedir .	I
En çok yağış kuzey alan bölgelerinde ise bu oran 900 mm ' ye kadar yükselir .	I
16 yaşında Gürcü Ortodoks Rahip Okuluna gitmeye hak kazansa da , burada otoriteye karşı başkaldırıp huzursuzluk çıkardığı için 1899 yılında okuldan atıldı .	O
dönemde Helenistik veya Haçlılar döneminde yapıldığı sanılmaktadır .	I
Fetih haberi alan şehirlerde , kalelerde fetih şenlikleri yapılırdı .	O
1915 yılında lokanta Karaköy Rıhtımı ' nda Beyoğlu ' na taşınır .	O
Örneğin İran Devlet Başkanı Mahmut Ahmedinejad 2005 İran Devlet Başkanlığı Seçimleri ' nde seçilmiştir ve ardından 2009 ’ da yapılan seçimlerde tekrar cumhurbaşkanı olmuştur .	O
Sürgünler koparıldığında veya kesildiğinde süt görünümünde bir sıvı salgılar .	O
15 yüzyıl boyunca ayakta duran bu yapı sanat tarihi ve mimarlık dünyasının baş yapıtları arasında yer alır ve büyük kubbesiyle Bizans mimarisinin bir simgesi olmuştur .	O
90 ' lı 90 ' lı yılların sonunda Martina Hingis ' le olan rekabeti ile akıllara kazınan Davenport , 51 turnuva kazandığı kariyerinde 3	O
Tapınak Dönemi ' nin sonuna ( I .	O
Ocak ayı Gregoryen ve Jülyen takvimlerinde yılın ilk ayıdır .	O
Bu şekilde Timur ilk kez Osmanlı hâkimiyetindeki hâkimiyetinde ki bir bölgeyi ele geçirmiş olmaktadır .	O
Abdülhamid Meclis-i Milli tarafından tahttan indirildi ve 65 yaşında olan Veliaht Reşad Efendi İttihat ve Terakki Cemiyeti ' nin desteğiyle tahta çıkartıldı .	O
Gene Jordenes , Suetidi ' lerle beraber aynı soydan gelen Danların en uzun erkekler yazar olduğunu ve sonra da aynı boyda olan diğer İskandinav kabilelerinden bahseder .	I
Bunu haber alan Ahmed Anadolu ' ya döndü .	O
Bu seyahat sırasında Arcangelo Corelli , Alassendro Scarlatti ve Domenico oğlu Scarlatti ile gibi bestecilerle dost oldu .	I
Dedektif resimdeki resimde ki kişinin geçen yüzyılda yaşayan bir asilzade kadın olduğunu öğrenir .	O
Çevredeki Çevrede ki dağlar , yer yer meşe kaplıdır ormanlarıyla .	I
1950 ' li 1950 ' li yıllara gelindiğinde artık yaşlı bir lider olan Stalin ülkenin geleceği açısından halefini belirlemekten çekinmedi .	O
Salep bitkisinin kökü mevsiminde toplanır .	O
Newton 1704 yılında bu yerine teorinin ışığın parçacık teorisini önerdi .	I
Bu zamana bağlı yerleşik durum belleğimizle de yakından ilişkilidirilişkili dir .	O
Kullanılan hayvansal gübrelerin biyogaza dönüşüm sırasında fermante olarak daha yarayışlı hale geçmesi sebebiyle dünyada materyal temel olarak kullanılmaktadır .	I
Bununla beraber , buradaki burada ki birçok Berberi kavim Yemen soyundan geldiklerini iddia etse de buna pek kanıt az bulunabilmiştir .	I
Atatürk , Millî Mücadele ve İnkılâplar konulu Türkçe yabancı ve dillerde kitapların bulunduğu bir ' ihtisas kitaplığı ' olarak , araştırmacı ve okuyucuya hafta içi 09.00-12.30 /	I
Bazen çalı dır formundadırformunda .	I
Dünya Savaşı yıllarında yaşanan yoksulluğu henüz unutmamış olması DP ' ye olan sempatiyi daha da arttırdı .	O
Gilmour , Waters ' ın Pink Floyd ' u sona erdirmek için ayrıldığına inandı .	O
Albümün yayınlanışının üzerinden bir sene geçtikten sonra .	O
Kopenhag , ve Stockholm ' nin ardından İskandinavya ' nın dördüncü büyük şehridirşehri dir .	O
Bu beldelere veya kazalara bağlı olan veya kökeni o belde veya kazadan olan anlamında Bayâtî de denilmektedir .	O
Astrometrik ölçümler , astrofizikçiler tarafından gök mekaniğini belirli modellerde sınırlamak için kullanılıyor .	O
Bir uçağın yükü yazlık giysiydigiysi ydi , bir başkası karabiber ve mercanköşk taşıdı .	O
Fransız Devrimi ' yle feodal düzenden doğan sosyal hukuki ayrıcalıklar , angarya kaldırıldı ve toprak mülkiyeti sınırlandırılıp bütün insanlar yasalar önünde eşit kabul edildi .	O
Yapraklar veya çiçekler veya her ikisiyle birleşir de .	I
Elektrik Fizik ya da Elektrik Fiziği ; Elektrik yükünü , elektrik yükünün hareketleriyle oluşan elektirk akımını , yükün hareketsiz durumu ve potansiyelini inceleyen fizik dalıdır .	O
Bu himaye daha sonra Güney Afrika hakimiyetine dönüşmüştür .	O
ODTÜ , dünyanın prestijli bir üniversite sıralaması olan Times Higher Education ' da 2014 listesinde 85 .	O
Yeşil S harfinin üst bölümünde , sola doğru bakan ok işareti Sakaryaspor ' un tarihine atıfta bulunur .	O
Fotosentez ya da ışılbileşim , klorofil ( kloroplastlarda ) taşıyan ışık canlılarda enerjisi kullanılarak organik bileşiklerin üretilmesi olayı .	I
Bu adrese gönderilen bir paket adresin atanmış olduğu tüm arayüzlere gider .	O
Bir müddet Harput sonra Artukluları diye bilinen bağımsız bir beylik bey lik kuruldu .	I
Pakistan ' ın 1951 ' de milyon 34 nüfusu bulunmaktaydı .	I
Yılmayan Şeytan filminde ( 1968 - Yılmaz Atadeniz ) Dr .	O
Ayrıca 1972 yılında emekli olana kadar 1961 ' de Sivil Savunma Başkanı olarak görev yaptı .	O
Ordu ' dan sağ kalanlar teslim oldu .	O
Bu sayede Linux projesi Dünya pek genelinden çok gönüllü uzmanın katkısını almayı başarmıştır .	I
Fakat ilerleyen yıllarda Napolyon ' un başa geçmesiyle demokrasiden oldukça uzaklaştı .	O
Aynı kanunla Çiftlik ve Altunhisar bucakları da statüsü ilçe alarak Niğde iline bağlanmıştır .	I
Telefon etmede bilinen bir olay dinleyicinin “ sinyallerinin hımm ” , “ evet ” gibi kelimelerle ahize sinyallerinin bastırılmasıdırbastırılması dır .	I
Bilim ve teknoloji tarihi , teknoloji , bilimin , yaşam pratik gereksinimlerinin karşılanmasına ya da insanın çevresini denetleme , biçimlendirme ve değiştirme çabalarına yönelik uygulamaları .	I
İki ya kişi da iki takım olarak oynanır .	I
Ovalarda , taşlık yerlerde , terk edilmiş evlerde , harabelerde , bahçelerde ve tarlalarda yaşarlar .	O
1990 ' da bu standart , küçük değişikliklerle Uluslararası Standartlar Örgütü ( ISO ) tarafından da benimsenip ISO / IEC 9899 : 1990 olarak yayımlandı .	O
15 Eylül günü , askerliğini sekiz gün eksik yaptığı gerekçesiyle tutuklandı .	O
Theodorakis 1961 yılında Yunanistan ' a döndü ve kurduğu Lambrakis Gençlik Örgütü ' nün başkanlığına seçildi .	O
Tüm ili yönünde kuzeybatı-güneydoğu geçen bu yol il ulaşımının omurgasıdıromurgası dır .	I
Su orucunda su dışında hiçbir gıda tüketilmemeye çalışılır , iki daha günden uzun su orucunun doktor gözlemi altında yapılması tavsiye edilir .	I
İnönü ayrıca Türkiye Cumhuriyeti ve Osmanlı İmparatorluğu üzerindeki üzerinde ki bilimsel çalışmaları ile bilinir .	O
Deprem büyülük ölçeği yukarıya doğru sınırsız sız sınır olsa da , bir jeolojik levhanın jeolojik enerji potansiyelinin , bilim adamlarına göre , tahminen 9,5 büyüklüğünü geçemeyeceği düşünülür .	I
14 Ocak 2000 ' de çıkarılan 593 sayılı kanun hükmünde kararname ile büyükşehir unvanı kazandı .	O
UEFA Şampiyonlar Ligi ' ne kötü bir başlangıç yapsa da son üç maçını kazanan Galatasaray , gruplardan çıkma başarısını gösterdi .	O
Felsefî açıdan Mahayana ' dan çok değildir farklı ancak uygulamada yepyeni yöntemler ekler .	I
Erzurum ' dan geçen İpek Yolu ve verimli ovaları bölgenin tarih boyunca yerleşme alanı olarak seçilmesinde önemli önem li rol oynamıştır .	O
Şehzadeler , Türkiye ' nin Ege Bölgesi ' nde bulunan Manisa ilinin ilçelerinden biridirbiri dir .	O
Arkeoloji asıl olarak insanlığın kültürel geçmişini , kültürlerin değişimini ve birbirleriyle ilişkilerini ler incelerince .	I
Vadi boyunca yer alan kiliseler iki gruba ayrılabilir :	O
tür Bir Touchpad çeşidi .	I
Öte yandan , 1980 ' lerde Apple Lisa ve Macintosh gibi büyük projeler Pascal ' a dayanıyorlardı .	O
1964 ’ te 10 kişiden fazla işçi çalıştıran sanâyi işyeri 3	O
Uygur soylularının yönetimi altında oluşmuş bir kabileler federasyonuydufederasyonu ydu .	O
Girit Savaşı sonrasında Kıbrıs Eyaleti ' nin yönetimi 1670 yılında Ege Adaları ve Girit ' le birlikte Kaptanpaşalık ' a bağlandı .	O
İngiltere bu gelişmeye öncülük etmiş ve 1817 ’ de altın standardını yürürlüğe sokmuştur .	O
1968 ' de aydınların ve öğrencilerin protestosu tüm üniversite kentlerine yayıldı .	O
Ülkenin başkenti Cava adasındaki adasında ki Cakarta şehridirşehri dir .	O
1209 yılında başkenti Tangutların günümüz Ningsia ' sı kuşatıldı .	I
Abdi Bey burada yaralandı .	O
Ötüşü gürdür ‘ tii-çeer tii-çeer ’ ya da ti-tiçeer ‘ ’ Çok nadir olarak ' kız-bik ' ' kız-bik ' diye öttükleri de görülür .	I
Oranlar yaşla beraber artış gösterir ve Birleşik Devletler ' in güneydoğusunda daha yüksektir .	O
Köyün ekonomisi tarım ve hayvancılık üzerine kurulmuştur .	O
Adı : Çincede Duōjíshì / Doují ( Tuo-chi-shih / Tou-chi ) .	O
Türkiye Türkçesi bu yönünden dolayı diğer Türk dilleriyle ortak ya da bulunan ayrık onlarca eke sahiptirsahip tir .	I
Yine de Smith ' in akıcı ve ikna edici belagatlı savunmaları olsa da tartışılmazdır .	I
8 ) Dūlán Kağan : Kağanlık Yaptığı Yıllar : 588-600 .	O
hakkında Tanrı teşbihi antropomorphic bir dil kullanılıp kullanılamayacağı konusunda Yahudi , Hıristiyan ve İslam düşünce tarihinde oldukça yoğun tartışmalar olmuştur .	I
Her iki kısa çizgi de servis bölgesinin genişliğine dahildir.Servis bölgesinin derinliği serbest bölgenin sonuna kadar devam eder .	O
Askerler kaleyi çember içine alıp çarpışmaya başladılar .	O
Geleneksel İslâmî düşünce tarzlarına ilk karşı ciddi ve sistematik hareketin kurucusu olarak nitelendirilen Seyyid Ahmed Han hadisler için Müslümanları bağlayan sözler olmadığını savunmuştur ..	I
Plüton ' un Charon ' bakan a yüzeyi daha çok buz haline gelmiş metan içerirken ; diğer yüzü daha çok nitrojen ve karbon monoksit buzlarıyla kaplıdır .	I
Kıyıları çok girintili girinti li çıkıntılıçıkıntı lı , aynı oranda kayalık olan adalar gemilerin yanaşmasına müsait olmadığı halde bâzı yerler gemiler için iyi bir barınak vazifesi görmektedirler .	O
Sarayın doğusunda , Japon iş dünyasının merkezi olarak nitelendirilen Maranouçi semti bulunur ; kuzeydoğusunda ise pek çok üniversitenin ve basımevinin bulunduğu Kanda semti uzanır .	O
Emin , bu durumu İslami ilimler temelinde eleştirmiştir .	O
birkaç Diğer kişi ise CADASIL adlı ad lı bir sendrom ileri sürmüştür .	I
1903 yılının sonlarına doğru okulda ziraat , ticaret ve sanat şubeleri açıldı .	O
Bu oyunun Azerbaycan ' da birçok farklı oynanış tarzı vardırvar dır .	O
Türk bayrağının ay-yıldız ve orantısı İslami geçmişi çok çeşitli bayraklara ilham kaynağı olmuştur .	I
Orak hücreli hücre li anemide E vitamininin oraklaşma oranını azalttığı ve hastalığın prognozunu önemli li önem ölçüde düzelttiği gösterilmiştir .	I
Karışık tomurcuk - Embriyonik ve yaprak çiçeklerin ikisine de sahip tomurcuklar .	I
Figürlerinden vazgeçmeden duru ve anlaşılır resim tarzını heyecanla kendine uyarladı .	O
Çünkü ücretleri park oldukça yüksektir .	I
Ülke içerisindeki içerisinde eki nüfus yoğunluğu 88,6 kişi / km düzeyindedirdüzeyinde dir .	O
Büyük Britanya Adası , Britanya Adaları ' nın en büyüğüdürbüyüğü dür .	O
Kentin hızlı bir şekilde büyümesi ve araç sayısının artması trafik tıkanıklığı problemini doğurmuşsa da E70 ve E75 ağlarını birleştiren bir bypass yolunun kentin problemlerini çözmesi beklenmektedir .	O
Ülkede parlamenter temsilî demokrasi ile birlikte anayasal krallık sistemi vardırvar dır .	O
zamanında Abdülhamit Fenerbahçe semtleri yerleşme alanı oldu , yeni köşklerle , binalarla süslendi.Tanzimat Devrinde belediye işleri İstanbul Şehir Emaneti ' ne bağlıydıbağlı ydı .	I
Yalnız Avusturya , Osmanlı ’ yı tutuyordu .	O
Çünkü böyle bir durumda bir bilgisayarın 37.Qb6 hamlesini yaparak bir piyon kazanma eğiliminde olması bekleniyordu ve bu beklentisi pek çok satranç otoritesi tarafından da onaylandı .	O
İlçe bağlısı olarak merkez hariç olmak üzere ilçe merkezine bağlı ; 1 belde , 28 köy ve 8 mahalleden oluşmaktadır .	O
1450 ' de kurulmuş olan Barselona Üniversitesi ve 1968 ' de kurulan Özerk Barselona Üniversitesi kentin önde gelen bilim ve araştırma kurumlarındandırkurumlarından dır .	O
Haçlı Seferi sırasında istilaya uğrayan kent , 1204 ' ten sonraki sonra ki 250 yıl boyunca Latin boyunduruğu altında kaldı ; bu dönemde fazla değişikliğe uğramadı .	O
İl iki genelinde çeşit iklim tipi hüküm sürmektedir .	I
Sanayi Devrimi sonucunda işçi sınıfı bilinçlenmeye başladı .	O
Tomas – Möller yöntemine ilişkin yalancı dil kodu ( pseudocode ) aşağıda verilmiştir :	O
sabitlere Yüklemsel örnek olarak önermeler içinde yer alan yüklemleri gösterebiliriz : “ sayı ” , “ meyve ” , “ uydu ” , “ sert ” gibi .	I
Yerli halklar MÖ 2400 yıllarında buraya yerleşmişlerdi .	O
Gundam ve Macross gibi mecha animeleri 80ler ' in klasikleri arasına girmiştir ve mecha türü anime günümüzde hala Japonya ' da ve dünyada popülerdir .	O
En önemli önem li dağlar Karpat Dağları olmakla birlikte ülkede yüksekliği 2,000 metreyi geçen kırktan fazla bulunmaktadır dağ .	I
Bu 32 komisyonda 1.000 yaklaşık milletvekili görev alırdı .	I
2015 itibarı ile yerini Hangouts Google ' a bırakmıştır .	I
Bu yöntem , Ayasofya ’ nın inşa süresinin çok kısa olmasını sağlayan etkenlerden biri olarak edilebilir kabul .	I
Bir hormonun azlığında veya yokluğunda , buna karşı gelen hayvansal organdan saf halde hazırlanan hormonun verilmesi suretiyle tedavi mümkündürmümkün dür .	O
Şimdi daha hazır durumda olan ordusu ile Mart 1215 ’ te Pekin surlarına dayandı .	O
formula ve _ 72 fonksiyonlarının birleşimi ya da yapıştırılması adı verilir ve yukarda gösterildiği gibi bu fonksiyon formula _ 206 olarak yazılır .	I
Valiler ilçeye ait bütün işleri doğrudan kaymakama yazarlar .	O
Çok ince olan bu dâneler iki kişi tarafından katlanır , cam kutulara konur .	O
Ancak bu spor 1924 yılından sonra ihmale uğradı tarihe ve karıştı .	I
Gelişmiş dünyada bu enfeksiyonlar en çok seyahatten dönen kişilerde göçmenlerde veya yaygındır .	I
1894 ' te Dreyfus başladığında olayı Marcel Proust , Dreyfus yanlıları arasında yer aldı .	I
İlk resmî Dünya şampiyonu Wilhelm Steinitz ' tir .	O
Bugün olan hayatta neyzenler :	I
kişi ile Konak ’ tır ) İlde yıllık nüfus artış oranı % olmuştur 1,52 .	I
Orijinal şartname 31 kadar bite olan tüm sayıları kapsamaktadır .	I
Kov ( Esenyurt ) Köyü Kalesi	O
yüzyıl sonuna Sasanilerle doğru mücadele eden Akhunların bölgeyi istila etmelerine kadar sürmüştür .	I
Osmanlı ordusu Doğu Karadeniz dağları arasında ilerlerken Uzun Hasan ' ın birlikleri gizlice yaklaştı .	O
Latin alfabesi şu dünyada anda en yaygın kullanılan alfabedir .	I
Osmanlı idaresinde 1519 ' da Maraş eyaletine bağlı sancak olan yerleşim , 1531 yılında Elbistan sancağına bağlı bir kaza haline getirildi .	O
Zaman zaman dinsel kanıları bilimsel yöntemlerle bilimsel veya kanıları dinsel yöntemlerle açıklamaya çalışanlar olmuştur .	I
Bina dört cephelidircepheli dir .	O
Nüfus mübadelesi sonucunda 1925 yılında yaklaşık 100.000 ' e düşen İstanbul ' daki İstanbul ' da ki Rum nüfus , 2006 yılında 2.500 kişiye kadar düşmüştür .	O
1961 ile 2011 yılları arasında da Küba Komünist Partisi Birinci Sekreterliği görevini yürüttü .	O
Uganda oldukça genç bir nüfusa sahip olup , tahmini 2013 verilerine göre % 69,39 ' u 0-24 yaş aralığındadıraralığında dır .	I
Yenilenebilir olmayan enerji kaynakları sadece evlerin % 1 ' inde kullanılır .	O
Sadece 74 kopya yapılmış .	O
1841 ' de Prens III .	O
Kastamonu ' da Birçok İlçenin Kendine Özel Futbol Hentbol Ve Takımları Bulunmaktadır .	I
Son 20 yılda Çin ve Kore ' nin go oyununda yaptığı büyük atılımlar , Japonya ' nın uluslararası turnuvalardaki turnuvalarda hegemonyasını ki kaybetmesine yol açmıştır .	I
Buna göre bir ekonomik birimin seçimleri , diğer birime fayda ya da zarar olarak etki edebilir .	O
Olaydan kısa süre sonra kent , 6 Nisan 1941 ' de Luftwaffe tarafından ağır bir şekilde bombalanmış , 24.000 kadar kişi ölmüştür .	O
Sadabad bahçe ve mesireleri , Osmanlı-Türk toplumundan doğan bütünleşme özelliklerini ortaya önemli koyan önem li örneklerden birisidirbirisi dir .	I
Yuvayı , bitkiler ve tüylerle döşemekte olup bu yuvaya yaklaşık 8-11 yumurta bırakırlar .	O
Nisibis , Midyat , Savur , İzbırak-Zaz , Baskavak-Ahmedi ve Dereiçi ( Killit ) ' de bulunan eski dönem yerleşimlere tarihi bahsedilmiştir kaynaklarda .	I
Kiliseye ait olan büyük çan şu anda İskeçe Kilisesi ’ nde kullanılmaktadır .	O
Meteoroloji mühendislerinin hava tahmin merkezlerinde çalışanları , atmosferdeki atmosferde ki doğru değişiklikleri ve ayrıntılı ayrıntı lı bir biçimde saptayabilmek için günün 24 saatinde çalışma halindedirhalinde dir .	I
Zirvesinde yaylalar ve Keremali türbesi bulunur .	O
Önce yaşı Harrison hakkında yalan söylediği için sınır dışı edilir .	I
Yönetmenin projelerinden biri de Filistinli ve İsrailli çocuklara 250 video kamerayla oynatıcı dağıtmak .	O
Levene DNA ' nın , birbirine fosfat grupları ile bağlı olan nükleotit birimlerden oluşan zincir bir olduğunu öne sürmüştür .	I
Kesin bilgiler olmamakla birlikte İstanbul ' un fethi sırasında burada kâğıt bir değirmeni bulunduğu ve bu imalathanenin II .	I
Merkezi yönetimin artan önemi ve ağırlığı ile birlikte , hizmetleri karşılığında firavun tarafından kendilerine arazi bahşedilen yeni bir eğitimli eğitim li yazıcılar ve bürokratlar sınıfı ortaya çıktı .	O
Mazda ' nın genel merkezi Fuchū kasabasında yer almakta olup şehirde şehirdeki ki en büyük işverendirişveren dir .	I
Sadece gitar çalarak söylediği şarkıları aşk ile özgürlüğü övüyor ; burjuvalar , papazlar ve geleneklerle alay ediyordu .	O
1821 ' de Alexis Bouvard , Uranüs yörüngesinin astronomik çizelgelerini yayınladı .	O
Histoplazmoz en çok Mississippi River havzasında ve coccidioidomycosis ise en çok Amerika ’ nın Güneybatısında yaygındır .	O
İlk eğitimini doğduğu adada almış , daha sonraları ticaret için babasıyla farklı şehirlere gitmiştir .	O
Bu komposizyon Türk vatanının kurtarılması için içilen millet andını ifade etmektedir .	O
Apaz giden bir tekne rüzgarı yandan alır , yelkeni biraz açar salmayı bir karış yukarı kaldırılır .	O
Bunu nylon , polyamid , akrilik ve plastik üretim sanayileri takip eder .	O
Bu görüş önceleri ütopik sosyalizm olarak gelişti .	O
Bu yönetim biçimi 1848 dek yılına sürdü .	I
Amerikan başkanlık kurumunu şekillendirdi ve iki dönem , sekiz yıl sonra üçüncü dönem başkanlıktan vazgeçerek ülkesinde bir gelenek yarattı ( Bu gelenek Franklin D .	O
Birçok alanda gidildi millileştirmeye .	I
Bununla birlikte özellikle peygamberin betimlemeleri dinî bir bağlamda değil de tarihî bir bağlamda yapılmıştır .	O
Bu klip Türkiye ' ilk nin klibi sayılmaktadır .	I
de Quatremère Quincy ' nin Fransızca Mukaddime çevirisi bu metnin bir kopyasından yapılmıştır .	I
DP başta seçime katılıp katılmama konusunda kararsız karar sız kalsa bile katılmaya verdi karar .	I
Ayrıca tarihsel ödemeler dengesi bilgilerini aşağıdaki aşağıda ki linkten indirebilirsiniz :	O
Yine de Kırım ' da Kerç ve Yarımadası Sivastopol Sovyet kontrolünde kalmıştır .	I
Ordu Komutanı Cemal Paşa ' nın , 14 Ocak 1915 ' te koldan iki Süveyş Kanalı ' na yaptığı harekât ( 1 .	I
Şimdiye kadar yapılan araştırmalarda klinik hayatta kalma süresine katkısı net olarak gösterilememiştir .	I
Bu halklar metal madenleri işleyebildikleri gibi yeni birtakım toplumsal ve siyasî sistemlere de sahipti .	O
Heisenberg ' in hocası Bohr ile II .	O
Alfa ışınlarının elektrik ve magnetik alanlarda sapmaya uğradığını 1903 ' te belirleyen Rutherford , yönünü sapmanın inceleyerek , bu ışınların artı elektrik yüklü parçacıklardan oluştuğu sonucuna vardı .	I
Malta ekonomi olarak çekmeyen sıkıntı bir ülkedirülke dir .	I
Ama bu nedenlerden dolayı Dublin ’ in yerli halkı tarafından çok tercih edilmemektedir .	O
Şans , strateji ve birleşiminden yeteneğin oluşan bir galibiyet alan Michael , yarışı Mansell ' in 36 saniye önünde tamamladı .	I
Avusturya ( ) ya da resmî adıyla Avusturya Cumhuriyeti , ( ) Orta Avrupa ' da denize kıyısı olmayan , eyaletten dokuz oluşan ülke .	I
1950 ' de ise kentin nüfusu 6 bini bile bulmuyordu .	O
Bu zincir üzerinde nükleotitlerin dizisi , organizmaların kalıt aldığı genetik bilgidir bilgi dir ( enformasyon ) .	O
Candaroğlu İsfendiyar Bey bir barış teklif etti ve kendisi anlaşma ile bir bağımlı vasal devlet statüsüne girdi .	O
LDL oksidasyonuna etki eden karmaşık biyokimyasal reaksiyonlar zinciri vardırvar dır , bunlar en çok , endotelde bulunan serbest radikallerden kaynaklanır .	O
Örneğin , bu inanç ya da hipotezlerden biri , Tanrının varlığı ile ilgilidirilgili dir .	O
Bu süreçte matematikteki matematikte ki yeni yakından gelişmeleri takip etti .	I
Ocak ayında başkent Vilnius ' un ortalama sıcaklık değeri -6 ° C iken , temmuzda bu ortalama 16 ° C ' ye yükselir .	O
İbn Hallikan ' dan başlayarak birçok kaynak bu rivayetin mantıklı olup olmadığına bakmadan aktarmıştır .	O
En göze çarpan , kendine özgü davranışsal ve fiziksel uyarlamalar , doğal seçilimin sonuçlarıdırsonuçları dır .	O
Ok biçimli tüysüz yaprakları ve pembe renkli çiçekleri vardırvar dır .	O
Aynı zamanda ; İspanyolca konuşan ülkeler arasında , Meksika ' dan sonra nüfusa göre en büyük ikinci ülkedirülke dir .	O
Ayers Jeff ' e göre , Linus Torvalds uçamayan şişman su kuşlarına ilgi duymaktadır ve Torvalds ziyaret sebebiyle gittiği Canberra ' da küçük bir penguen tarafından ısırılmıştır .	I
Doğrudan alınan güneş ışığı ; % 47 kızılötesi , % 46 görünür ışık ve % 7 ışınımdan morötesi oluşur .	I
Evrimi iki sürdüren temel süreç vardırvar dır : Doğal seçilim ve genetik sürüklenme .	I
Kent , haziran sonunda kadar direnmiştir .	O
Ayrıca Allah ' ın adaletinin bir özelliği olduğuna inanılır ve Ehl-i Beyt ' ten çıkan imamlar desteklenir .	O
İklim : Bolu genellikle Batı Karadeniz ve Karadeniz iklim tiplerinin içinde yer almaktadır .	O
olan bir çekirdek bölgesi içerir .	O
Başrolünde ağulu bir müzik olan bu ağıt Bolşevik devrimi sonrası Odessa ’ dan sürülen Rumların , ağaları önde , Selanik yakınlarında olduğu düşünülen bir çayıra gelmeleriyle başlar .	O
1940 ' lı 1940 ' lı yılların ve başlarında ortalarında ortaya çıkmıştır .	I
Fetis ' dir ( 1784-1871 ) .	O
Oynadığı kumar tutmayan Senna da ilerleyen turlarda yağmur lastiklerine geçti , ancak pozisyonunu kaybetmiş oldu .	O
1838 yılında Bremen ' e giderek burada ünlü sanayici Leopold Heinrich ' un yanında çalıştı ve 1841 yılına kadar eğitimine devam etti .	I
2011 yılından bu yana Yeni Asır Televizyonu ' nda Güzel Sanat programını hazırlayıp sundu.Sanatçı , TRT radyolarında çok kültür sayıda sanat ve tiyatro programı hazırlayıp sundu .	I
yaşı Harrison küçük olduğu , Lennon da çalışma izni bittiği için Hamburg ' dan ayrılmak zorunda kaldılar .	I
Yukarıda adları geçen padişah ile han arasında böyle bir anlaşmanın resmen ve yazılı olarak tespit ve imza edildiği hususunda bir belge henüz ortaya çıkarılmış değildir .	O
ay Öldüğü ve gün bilinmeyenler	I
Giriş kuleleri ile yol düzeninin önemli önem li bir kısmı , fidanlık tesisi , ağaçlandırma çalışmaları ve arazinin sulama sisteminin büyük bir bölümü tamamlanmıştır .	O
faaliyetleri Hayvancılık tarıma dayalıdır .	I
Mahmut , İran ' a savaş ilan etti ( 1820 ) .	O
Bir kısmı Amerikan ise Donanması ’ na geri dönmeden hizmet dışı kaldı .	I
Sorguya çekilen Chew , Eldon Tyrell ile görüşebilmenin en iyi yolunun J .	O
Bu mücâdelenin önde gelen liderlerinden Ahmed 1927 Sukarno ’ de kurulan Milliyetçi Partinin başkanı oldu .	I
Buna rağmen , teorinin hala cevaplayamadığı sorular varlığını sürdürmektedir .	O
Bugünkü Bugün kü İris belki gölü de adını buradan almaktadır .	I
Arazinin ve tapınağın önemi ve sahip olunan sürülerin büyüklüğü , saygınlığın ölçüsü sayılıyordu .	O
Eğer Fikirlerinde bir Değişme meydana gelmemişse Futuhat ’ ta savunduğu tez ' in ışığında bu söz ' ü anlamak gerekir .	O
12 Ekim 1897 ’ de Kore Kralı Kra lı Gojong Kore tarihinde ilk kez İmparatoru olmuş ve 14 Ekim ' de ülkenin adını Kore İmparatorluğu olarak değiştirmiştir .	O
Bir cinsli cins li iki evciklidirevcikli dir .	O
Özellikle de Sevgi Yolu ( Mithatpaşa Caddesi ) üzerinde çorbacıları ve Salihli ' nin meşhur Odun Köftesini tadabileceğiniz restaurantlar da bulabilirsiniz .	O
Sonuçta Luftwaffe , hava hakimiyeti sağlamıştı .	O
1882 Ağustos ayında Theo , Vincent ' açık ın havada çalışabilmesi için malzeme satın almasına yardım etti .	I
olduğu İnanca kadar meditasyona ve kişisel deneye verdiği önemle diğer Budist okullarından ayrılır .	I
7 Mayıs 1943 ' te İstanbul ' da vefat etti .	O
Bu İspanyolca adı taşımasının nedeni ABD ' ye Meksika ' dan gelmiş olmasıdırolması dır .	O
Dünya Savaşı , 28 Temmuz 1914 ' te başlayan 11 ve Kasım 1918 ' de sona eren Avrupa merkezli küresel savaş .	I
Bu birlikte zaferle Memlük Devleti yıkılmış , toprakları Osmanlı egemenliğine girmiştir .	I
ise Rüştü 3 maçta 5 gol yedi .	I
Kaftan üzerine bele takılı [ [ kama ] ] ve [ [ kılıç ] ] bulunurdu .	O
Gençliğinde Bursa ' da bir iyi eğitim aldığı sanılmaktadır .	I
Hemcins aşkı ilk kez Bay W.H. ' Portresi nin adlı ad lı yapıtında işledi .	I
Sait Faik , bu dönemki dönem ki öykülerinde çoğunlukla şimdiki zaman kipini kullanmayı tercih etti .	O
Tartışma , Şinâsi ’ nin tutumu ve eleştiri için ortaya özlü koyduğu kurallar bakımından önem taşır .	I
Bu müzik gelişimi Koreli Kore li müzisyenlerin de dünyada birçok yerde adlarını duyurabilmelerini sağlamıştır .	O
Çalpala Köyü ' nün 2 km .	O
Bazı özel teslimatlar ise Avrupa yapımı OTA veya Japon HTA ile taşınır .	O
Babil Talmudu ise , I .	O
İstanbul ve İzmir ' den uluslararası Havaalanı , Balıkesir , Bandırma Askeri Havaalanı , Bursa ' dan Bursa Havaalanı bağlantısı vardırvar dır .	O
Bernoulli Jacob İsviçre ’ nin Basel kentinde dünyaya gelmiştir .	I
İki taraf arasındaki arasında ki ayrım Nisan 1905 ' te Bolşeviklerin yaptığı ayrı ve 3 .	I
Kurosava bu kişilerden birinin ünlü yönetmen John Ford olduğunu ise sonralardan Londra ' da John Ford ile tanıştığında öğrenecekti .	O
hepsinde Evlerin kalorifer sistemi ve hamam bulunmaktadır .	I
Elektrik verildiğinde elektronlar bir kutuptan diğer kutba ksenon gazı yardımı ile akarlar bu esnada gaz bu etkiye tepki gösterir ve ışır .	O
Birleşmiş Milletler kanalıyla gelen bu yabancı öğretim elemanlarından biri Mart 1959 ' a kadar geçici direktörlüğü de üstlenen Thomas Godfrey , diğeri ise Marvin Sevely ' dir .	O
codice _ 16 işleci , ' değil ' anlamına gelir .	O
Iki kız kardeşi ile teyzelerinin birlikte yanında kalmaya başladı .	I
Bu araçlar üretim , iletişim ve yumuşak doku cerrahisi gibi değişik medikal alanlarla kullanılabilir .	O
otoriteleri Sovyet ulaşım altyapısı ve hizmetleri için artan talebi yeterince karşılayamadı .	I
Lig 2.grubu 3.sırada bitirmiş ve play-off ' a hak kazanmış , yarı finalde BB Erzurum ' u elemiş ancak finalde Ankara Demirspor ' a yenilmiştir .	O
Denize etkisi kesimlere iç kadar sokulabilmektedir .	I
Bu bölgede kışlar çok sert ve geçer yağışlı .	I
ve DNA RNA arasındaki arasında ki başlıca farklardan biri , içerdikleri şekerdir , RNA ' da 2-deoksiriboz yerine başka bir pentoz şeker olan riboz bulunur .	I
Objeler dünyanın atmosferine girdiği andan itibaren sürtünme , basınç ve diğer kimyasal etkileşimlerin de sonucu olarak ısınmaya ve sonrasında bu ısıyı yaymaya başlar .	O
çekilmeden İnzivaya önce Obi-Wan ' a son bir eğitimden bahseder .	I
Çırağan Sarayı yangına V üzülmeyen .	I
Ancak bu tarihte Stalingrad , halen General Rokosovski ' nin Don Cephesi ve General Yeryomenko ' nun Stalingrad Cephesi sorumluluk alanı idi .	O
Bu şekilde gönderilen ilk mesaj , Pioneer 10 sondasının üzerine yerleştirilmiş olan ve üzerinde evrensel olarak anlaşılabilir şekiller bulunan , altından bir plakadır .	O
Yüksek frekansta çalışabilip telekomünikasyon alanında frekans kontrolünde kullanılırlar .	O
Ülke toplam gelirinin üçte ikisinin elde edildiği tarımsal alanında nüfusun % 60 faaliyet göstermektedir .	O
Proteinler , açlık anında en son tüketilirler .	O
Robert Guéï önderliğinde gerçekleştirilen darbe görevden ile uzaklaştırılan Bédié ' nin yerine Guéï kısa süreliğine tüm görevleri üstlenmiştir .	I
İngilizce ise Monako ' daki Monako ' da ki Amerikalılar , İngilizler , Kanadalılar İrlandalılar ve tarafından konuşulur .	I
İskenderun-Antakya adının yöresinin Hatay olarak değiştirilmesi de yine bu görüşmelerden birinde ve Atatürk ' ün buyruğu üzerine oldu .	I
Çemberde çapı gören çevre açı 90 ° ' dir .	O
Demokratik Sol Parti ( DSP ) , Rahşan Ecevit tarafından 14 Kasım 1985 ' te kurulan Türk siyasi partisi .	O
1883 yılında Bursa ' nın Gemlik ilçesinin Umurbey köyünde doğdu .	O
Anodik olarak çözümlendirilemeyen Au , Ag , ve Pt gibi elementler anodun yenilmesine paralel olarak anottan ayrılıp banyo inerler dibine ve burada anot çamuru içinde birikirler .	I
Hitler ’ in saldırgan dış politikası , Avrupa ’ II da .	I
Buzulun taban kısmında bulunan taban morenlerini heterojen yapan unsurlar ise çoğunlukla rüzgâr ile taşınan veya çevreden kar veya yamaçlardan enkaz çığları ile buzula katılan malzemelerdir .	O
Birden fazla final oynayarak ve kıtanın en iyi turnuvasında mücadele ederek iyi bir performans gösteren Güneş , Kore kariyerini kupasız kapamak zorunda kaldı .	O
5730 yıl geçtiğinde ise yarı yarıya azalmış olur .	O
kentsel alanına sahiptirsahip tir .	O
21. yüzyılın başında hizmet sektörü GSMH ’ da en büyük yüzdeye sahip oldu ; hizmet madencilik sektörünü , imalat ve tarım izledi .	I
Özellikle okratoksinler ve aflatoksinler , böbreklerde ve karaciğerde hasarlara neden olurlar .	O
Balıkesir halkının büyük çoğunluğu Müslüman olup halkın bir kısmı Alevi inancına sahiptirsahip tir .	O
Svaziland ' ın doğu sınırı boyunca Lebombo dağının güney ucu yer almakta olup , bu bölümde m 776 ' ye varan yükselti görülebilmektedir .	I
Bu özelliğinden dolayı dağ bisikleti ve yol bisikletlerinde karbon kadrolar daha çok tercih edilir .	O
Bundahish , Arda Virafname , Mainu Khared , Pandnameh Adorbad bu Mehresfand belgelerden bazılarıdırbazıları dır .	I
Bu nedenle Balkan halkları arasında Mehmed Paşa Sokoloviç olarak anılır .	O
Süregelen belirsizlik Kanada ' nın borçlarından kimin olacağı sorumlu , ticari ilişkilerin nasıl bir hal alacağı gibi birçok soruyu da beraberinde getirmektedir .	I
2-3 çifti hariç iki asal sayı arasındaki ki arasında fark da zaten en az 2 olabilir .	I
Çoğu protein kendini oluşturan amino asitlerin yapısal eğilimleri yoluyla yardım görmeden katlanabilirse de , diğerleri doğal hallerine elde sekilde edecek katlanabilmek için moleküler şaperonlara gereksinim duyarlar .	I
Böylece MVP olduğu sene finallerde kaybederek hayal kırıklığı yaşamış oldu .	O
fizik teorik pozisyonundan biri olan bu pozisyon Eğitim Bakanı ' nca Profesör Orso Mario Corbino ' nun isteği üzerine kurulmuştu .	I
En yaygın din Katolik Hıristiyanlık , resmi ise dili İspanyolca ' dır .	I
kalenin Şehir etrafında gelişim göstermekle birlikte , coğrafi yapıdan dolayı yeterli büyüme sağlanamamıştır .	I
Böylelikle , kendini ressamdan çok bir heykeltıraş olarak kabul eden Michelangelo , bu işi kabul etmeyerek Papanın gözünden düşecektir .	O
Yine aynı şekilde devrilen bir kitabı düzeltmek için devirirken harcanan enerjiden fazlasını kullanmak gerekir , potansiyel enerjinin bir kısmı dönüşmüştür ısıya ve geri getirilemez .	I
arkadaşlarıyla Ayrıca birlikte bir okul gazetesi çıkardı .	I
bu Parti dönemde özellikle Susurluk kazasını izleyen dönemde sesini duyurmuştur .	I
Tiyatroda yerli yazarlara , takım oyunculuğuna , işbölümüne önem verilen örnek bir çalışma düzeni gerçekleştirildi .	O
Fermi burada nükleer reaksiyonlar araştırmalar üzerine yaptı ve reaktörün serbest nötron üretiminden faydalandı .	I
Bu gerçekten de çok önemlidirönemli dir , ama MS-DOS ’ un avantajları yalnızca bundan ibaret değildir .	O
Helen ' birçok e ülkede tapıldı .	I
İnsanlar bu enerjiyi oksijen ile birlikte metabolizmanın ihtiyacını yiyeceklerden karşılayan alır .	I
Temel metin : Kütleçekimi ile zaman genleşmesi	O
Tanrıyı düşünmesi sayesinde ortaya bir üçüncü akıl çıkar kendini düşünmesi sayesinde ise ilk semâ ( felek ) , yani en dıştaki dışta ki küre oluşur .	O
Bu yüzden genel bir geçerliği olacak şekilde tanımlamak oldukça zordurzor dur .	O
Biliyorum , Peter , güçlüsün ve iyi .	O
Birbirine komşu kuşaklarda bulutların zıt yönde ve büyük bir ilerledikleri hızla görülür .	I
Okulun kuruluş amacı öğrencilerine iş ahlâkı ve kazandırmak devletin ihtiyaç duyduğu ara eleman sıkıntısını gidermektigidermek ti .	I
Bununla birlikte , Porto Riko ABD başkanlık seçimlerine katılmadığı gibi vergiler iç yönetim tarafından toplanır .	O
Asteroit kuşağının dördüncü büyük en gökcismi olan 10 Hygiea ise ilk asteroidin keşfinden 48 yıl sonra , 1849 ' da keşfedilmiştir .	I
Kayıplı sıkıştırma ise verinin önemsiz kısımları kesilerek yapılan sıkıştırma biçimidirbiçimi dir .	O
MS-DOS , programları uygulama için bilgisayarın işleyişini koordine eder .	I
Okulda sınıflara ilk defa ve tahta sıra konulmuştur .	I
Eşcinsellik damgalanmaya devam etmektedir ve bu dalgalanma negatif sonuçlara yol açmaktadır . ” şeklindedirşeklinde dir .	O
Bu rehberi bünyesinde Vim ya da çevrimiçi okuyabilirsiniz .	I
Hüdavendigâr ( Bursa ) Vilayetinin Kütahya Sancağına bağlı bir kaza olan Eskişehir ' e demiryolu 1890 ' 1890 lı ' lı yıllarda ulaştı .	I
Fabrika işçileri Japonlarla savaşmaya karar verirler .	O
Osmanlı Devleti ' nin neredeyse bütün maliyesini yönetecek duruma gelen Düyun-u Umumiye ' nin idaresinde İngiltere , Fransa , Almanya , İtalya , Avusturya-Macaristan temsilcileri yer alıyordu .	O
Fizyolojik olarak , beynin fonksiyonu vücudun diğer organlarının merkezi kontrolünü sağlamaktırsağlamak tır .	O
Merkezi ekonomik planlamanın insanların özgürlüklerini ve ihtiyaçlarını kısıtlayacağı tezini vurgulamış , çoğulculuğu ve ekonomik sübjektivizmi savunmuştur .	O
Ukrayna , 2014 yılının Mart ayında Rusya ' nın Kırım ' ı ilhak etmesinden sonra topluluktan ayrıldı .	O
Hısnımansûr , 1563 ' te yeniden Maraş ’ a bağlandı ve uzunca yıllar bu konumda kaldı .	O
Fransa kömür havzasını sahiplenmişti ve orayı kullanmak ve haritada için göstermek isim belirlemek istedi .	I
Çoklu Çok lu aşkı , propagandası yapılacak bir düşünsel akım olarak değil , yalnızca duygusal-cinsel bir yönelim olarak görürler .	O
Özellikle Romanya Krallığı döneminde elde edilen topraklarla , ülke Büyük Romanya olarak adlandırılmıştır .	O
Mart ayının sonlarında Steven Wilson albümün tamamlandığını miksajının duyurmuştur .	I
Zehirli mantarları zehirsizlerden ayırmak için genel bir kural yokturyok tur .	O
Bulgaristan meselesi son derece akıllıca seçilmiş koşuldur bir .	I
İşte yazarın seyircisini sokmayı arzuladığı bu aktif eleştirel tutum , Brecht tarafından ilk kez 1927 yılında kullanılan epik tiyatro nitelemesinde karşılığını bulur .	O
Birleşmiş Milletler üyeliğine 1999 ' da kabul edilmiştir .	O
Bir elektron demeti X-ray tarafından ışınımlanmış kısımların tedavisine ek olarak da kullanılır .	O
Fakat Bohr ' un modeli mode li bu tayf çizgilerinin yoğunluklarını hesaplamada yanıldı ve daha karmaşık atomların spektrumunu açıklamakta başarılı olamadı .	O
80 ' ini gerçekleştirdiği tarım ve üretimi için gereken sübvansiyonların sağlandığı SSCB ' nin çöküşünden sonra oluşan depresif dönemden sonra tarımdan sanayiye geçmiştir .	I
Allahı yarattıklarının sıfatıyla nitelemek doğru değildir .	O
Ve bu ayaklanma sonraki sonra ki komünist ayaklanmaların en büyük ilham kaynağı oldu .	O
Kite Hisarı ' nın Rum komutanı direnişe geçmişti ve kale eline Osmanlıların geçince , Aydoğdu ' nun öcünü almak için öldürüldü .	I
Yuvanın çapı birkaç metreye kadar artabilir .	O
Son 16 M.Başakşehir turunda ' i de elemiştir .	I
30 Temmuz 1980 yılında ülke ortak yönetim olan Fransa ve Birleşik Krallık ' tan koparak bağımsızlığını ilan etmiş ve aynı meclis tarihte anayasasını kabul etmiştir .	I
Çiftleşme : Kural olarak , penisin peni sin dişi organına sokulmasıyla gelir meydana .	I
Ancak daha sonra karşılaşılan yapısal sorunlardan dolayı bundan da vazgeçilerek Mach tabanlı mikro çekirdek ( GNU / Mach ) yeniden geliştirilmeye başlanmıştır .	O
Kuram bir gözlem için açıklanabilir bir çerçeve sağlar ve kuramı sağlayacak olan varsayımların test edilebilir hipotezleri tarafından desteklenir .	O
Daha sonra altmış ise kişilik kapalı tribün ile açık tribün yaptık .	I
Babai Ayaklanması ile iyice Selçuklular güçsüzleşen 1243 yılında meydana gelen Kösedağ Muharebesi ile Anadolu ' da güç kaybetmeye başlamış , 14 .	I
Bu çağ , Hitit kültürünün başlangıç ve gelişme aşamalarının kaynağıdır .	O
Pink Floyd , 2008 yılıda çağdaş müziğe katkılarından dolayı Polar Müzik Ödülü ' ne lâyık görülmüş , ödülü Waters ve Mason İsveç kralı kra lı XVI .	O
Bu yapıtlar , yazınsal biçimleri itibarıyla , Platon ' unkilerle mukayese edilebilir nitelikteler ve aralarından birçoğunun diyalog biçemleri takip edilerek yazılmış olduklarını düşünmemize yol açacak nedenler var .	O
Nitekim sıklıkla yapılan ibadetlerin cennet arzusu veya cehennem korkusu yerine bu aşk uğruna yapılması gerektiği vurgulanır .	O
Yasama yetkisi 107 milletvekilinden oluşan meclis ve 47 üyeden oluşan senatoya aittirait tir .	O
Çaybükü , Muğla ilinin Menteşe bağlı ilçesine bir mahalledirmahal ledir .	I
Ayrıca Beşiktaş yılında 2014 Belçika takımlarından KSV Roeselare ile pilot kulüp olarak anlaşmıştır .	I
Her iki sonda Jüpiter da ’ in yanından 1979 ’ da , Satürn ’ ün yanından da 1981 ’ de geçmiştir .	I
Daha ziyade müzikteki müzikte ki conga vuruşlarının hızlandığı veya güçlü olarak duyulduğu zamanlarda uygulanır .	O
Güney Stockholm ' de ise Huddinge , Nacka , Botkyrka , Haninge , Tyresö , Värmdö , Södertälje , Salem , Nykvarn ve Nynäshamn bulunmaktadır .	O
Newton ilk yansıtmalı teleskobu geliştirmiş , beyaz ışığın bir prizmaya tutulduğunda farklı renklerden bir tayf yapması gözlemi sonucu bir renk kuramı oluşturmuştur .	O
Gözlenen temel bozonlar ayar bozonları : fotonlar , W ve Z bozonları , gluonlardır , gluon lardır .	O
Diğer köyler bu iki bölgeye bağlı mezralardı .	O
1423 ' te II .	O
Kırılma ile ışınları birleştiren ya da ayıran cihazlara mercek ( lens ) adı verilir .	O
Spartaküs , köle ve yoksullardan oluşan ordusu yıllarca İtalya yarımadasında bağımsız bir şekilde var olmuş ve zamanın yöneticilerine sorun olmuştur .	O
1 proton ; 1 nötrona 1 dönüşürken pozitron ve 1 elektron nütrionusu fırlatır .	I
Bununla birlikte PKK ' nın bazı ülkelerden maddi , manevi ve politik destek gördüğü öne sürülmektedir .	O
Kalbi delik olan Ahmet ' in kalp ameliyatı başarılı geçmesine rağmen sonrasında fenalaşarak komaya girmiş ve kurtarılamamıştır .	O
Arifiye-Sakarya merkez arasında kalan hat Büyükşehir Sakarya Belediyesine bırakıldı .	I
Yargılama yapılmadığı için fikirlerin birbirini besleyeceği ve evrileceği varsayılır .	O
Muhabbet kuşları , kırmızı papağanlar ve incir papağanlarıyla yakın akrabadırlar .	O
İbn-i Sina ilk 997 olarak yılında tehlikeli tehlike li bir hastalıktan kurtardığı Emir ' in yanında çalışmaya başladı .	I
577 yılında 100.000 kadar Slav Trakya ve Illyricum ' a akın etmiş , kentleri yağmalamış ve kentlerin bir bölümüne yerleşmiştir .	O
İkinci Çağ ' ın sonundaki ki sonunda büyük evrensel tufanda ise bütün bir Eä ( kainat ) değişikliğe uğradı .	I
Van Gogh ' un düzensiz düzen siz nöbetlerle seyreden ve normal işlevlerine edebildiği devam dönemleri olan bir durumu olduğu konusunda görüşbirliğine varılmıştır .	I
1878 Şubat ' de parlamentoyu feshetti .	I
Bu cümleler , darbelerle alay ettiğim ve sonunda darbe istemediğimi belirttiğim sahneyi Eskişehir ' de 232. oyunu izleyen bir sivrizekânın yorumuduryorumu dur .	O
Bu dönem 19. yüzyıl ve sonrasını kapsar .	O
Sezonu 6 yarışta aldığı 4 puanla , 14 .	O
Termodinamik , enerji , ısı , ve entropi ekserji gibi fiziksel kavramlarla ilgilenen bilim dalı .	I
Şerif Adak Gören ( , d .	O
Bu orduyu denizden Napoli , Papalık ve İspanya gemilerinden müteşekkil bir donanma destekliyordu .	O
BETA ( Biomedical tech , Energy , Telecommunication , Automotive ) geçen yıllarda da kulübün düzenlediği Biyomedikal Günleri ve CONNEXT Telekomünikasyon Günleri etkinliklerimizin birleştirilmesiyle son halini almıştır .	O
Serbest bırakılan döviz kurları bankaların inisiyatifine terkedilirken , 24 Ocak 1980 ’ de ’ KİT lere tanınan zam yapma yetkisi geniş bir şekilde kullanıldı .	I
İtalya ' nın politikaları bu bağlamda oluşturulur .	O
Bu graben ler fiziksel bir haritada yeşil renk ile gösterilir .	O
Asıl kırılma Çiftçiyi Topraklandırma Kanunu görüşülürken ortaya çıktı .	O
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Yahşihan ( %	O
Nükleer enerji , günümüzün ve geleceğin en önemli önem li enerji kaynaklarından biri olarak kabul görmektedir .	O
Her ne kadar ilk zamanlarda buradaki burada ki yaşamı iyi gitse de , zamanla çeşitli zorluklarla karşılaşmaya başlamıştır .	O
Wolfgang Pauli ünlü Rus fizikçisi Landau ' ya yazdığı mektupta ilgisini çeken bu makaleden bahsetmekte ve Heisenberg ile çalışmalarında bu simetriyi kendi modellerinde spinor kullanmayı düşündüğünü söylemektedir .	I
Genel olarak kısa saplıdır ; çoğunlukla kulakçıkları vardırvar dır .	O
DOS , Windows 3.1 ve OSR2 sürümü Windows öncesi 95 ' in kullandığı dosya sistemidirsistemi dir .	I
Tümen ' sağ i yandan çevirmeyi amaçlayan bir taarruz planlamıştır .	I
27 Nisan 1960 tarihinde tam bağımsızlığa kavuşan Togo ' da ilk başkanlığı devlet görevine Sylvanus Olympio getirilmiştir .	I
Arjantin çok uzun bir sahil şeridine olan sahip bir ülke olmasına karşın , çok az sayıda adaya sahiptirsahip tir .	I
İlin en önemli önem li tesisi spor Sarıkamış Cıbıltepe Kayak Merkezi ' dir	I
Ayrıca yüksek enlemlerden çıkan , galaktik kozmik ışınlar saçan büyük manyetik dalgaların varlığını keşfetti .	O
1961 ' de diktatör Rafael Leonidas Trujillo Molina ' nın ölümünden sonra Dominik Cumhuriyeti temsili demokrasiye geçmiştir .	O
aktör Ünlü Harvey Keitel , bu filmde hem oyuncu hem de yapımcı olarak yer alır .	I
144 üyeden ibaret Millet Konseyi ' nin Başkanı gerektiğinde Cumhurbaşkanına vekalet etmekte .	O
Van Gogh , Gauguin , Cezanne onu mesleğine bağlayan ustalar oldu .	O
başında Oyunun beyaz ve siyahların 16 taşı bulunur .	I
Ayı ve tam günü bilinmeyenler	I
GNU / Linux projesi bu imkanı çok iyi değerlendirerek 90 ' lı 90 ' lı yıllardan günümüze kadar Dünya çapında çapındaki ki uzmanlardan katkı alarak gelişmiştir .	I
temel formülü vardırvar dır :	O
Cengiz Han kızı Altun Beki ' yi onunla evlendirildi .	O
Aynı zamanda Letonya , İsveç ile denizden sınırdaştır .	O
Yardım etmeye çalıştığı İtalyanlardan bir tanesi ölürken diğeri bacaklarını kaybetti .	O
Mart ayından Ekim ' in sonlarına kadar şehir merkezlerinden dağlık dağ lık alanlara kadar hemen her türlü habitatta gözlemlenebilirler .	O
Halide Nusret ' sahnelenmemiş in ancak basılmış piyesleri de vardırvar dır .	I
1923 yılında yapılan Türkiye-Yunanistan nüfus mübadelesiden İstanbul ' da yaşayan Yunan Ortodoks toplumu muaf tutulmuştur .	O
Kitap zamanda aynı Tanenbaum tarafından yazılmış Unix benzeri bir akademik çalışma sistemi olan Minix ' i anlatmaktadır .	I
Bunun nedeni artık MULTICS ' in amaçları dışarısında büyümesi ve yavaşlamasıdıryavaşlaması dır .	O
Sadrazam , padişahın mutlak vekili olmaktan çıktı .	O
Türkçe hikâyeden söz edildiğinde ilk akla gelen isimlerden birisidirbirisi dir .	O
İslamiyetin yayılmasıyla , mevcut şehir ve devletleri birçok kabile Müslümanlığa geçmiştir .	I
Homeopatide , mazı tentüründen idrar yolları hastalıklarının tedavisinde yararlanılır .	O
2002 ' de gerçekleştirilen resmi nüfus sayım sonuçlarına göre 35,229 kişi yaşamaktaydı .	O
Sezon sonunda ligde belli sıraları alan takımlar , UEFA ' nın organize ettiği UEFA Şampiyonlar Ligi veya UEFA Avrupa Ligi organizasyonlarından katılır birine .	I
Danimarka nüfusunun % 4 ' Müslümandır ü Müslüman dır ki Müslümanlar Danimarka ' nın ikinci büyük dini topluluğunu oluştururlar .	I
Feminist etik erkek ve kadın ahlakı arasındaki arasında ki farklılıkları ve tipik olarak geleneksel etik düzende hangi kadın oranda davranış modellerinin daha fazla olduğunu araştırmaktadır .	I
Mühendislik gösteriminde , denge denklemleri kartezyen koordinatlarda şöyle ifade edilirler :	O
Ulaşım ve eğlencenin yanı sıra sporunda bisiklet da kullanılır .	I
Son yapılan belediye 2014 seçimlerini Adalet ve Kalkınma Partisi kazanmış olup belediye başkanı Zafer Mergen ' dir .	I
Bu dansta erkek rehberdir , kadını el hareketleriyle yönlendirir ve yönetir .	O
1997 yılının son aylarında grup albümün sekizinci kayıtları için stüdyoya girdi .	I
Uzunluğu yaklaşık 124.000 kilometreyi bulan karayolunun % 50 ’ si asfalt kaplıdır .	O
1905 yılı Einstein için bir mucize yıl oldu ve o dönemde kuramları hemen benimsenmemiş olsa da ileride fizikte devrim yaratacak olan dört makale yayımladı .	O
Güzel yazıya ve musikiye ilgi duymuştur .	O
İkinci orman ise güneydeki güneyde ki Sundarbans kıyı bölgesindeki bölgesinde eki ormanlardırorman lardır .	O
Bu dönemde yalnızca gezegenin yansıttığı ışık görülebildiğinden , karşı konumda dahi Satürn ' ün parlaklığı + 0,5 ' i geçmez .	O
bu Ancak açıklamadan sonra birçok yeni eser vermiştir .	I
Yaygın şekilde yüksek kalitedeki kalitede ki kabukları için yetiştirilir .	O
Yakın dostu olan ve aralarında oynadıkları satranç maçlarının ünlü olduğu İsmet İnönü ' nün cumhurbaşkanlığı döneminde siyasal yaşamının en önemli önem li görevlerine atandıatan dı .	O
Coğrafi olarak Kuzey Yarım Küre için kış solstisi ( gün dönümü ) , Güney Yarım Küre için ise yaz solstisi ( gün dönümü ) dir .	O
Hitler alayı terk etmek istememesine rağmen , gene de ‘ liderlik özelliklerinin yeterli çerçevede olamadığı ’ gerekçesiyle rütbesi yükseltilmedi .	O
Ancak ülke topraklarının genelinin 1.000 m ortalamasına sahip olmasından dolayı tropikal iklimin yarattığı hissedilememekte sıcaklık ve serin bir hava hakim olmaktadır .	I
İcra kurulunun bileşenleri , yürütme ofisinin gözlemcileri ve irtibatlı olarak katılan FCC ( Federal İletişim Kurulu ) dır başkanıdırbaşkanı .	I
( Bu sayı Merkezde 124 ’ dür .	O
Ancak 31 Ekim 1961 tarihinde alınan kararla naaşı Kremlin Duvarı Mezarlığına defnedilmiştir.Doğduğu ev Gürcistan ' ın Gori kentinde bulunan Stalin Müzesi kompleksi içerisinde korunmaktadır .	O
Google geleneksel olarak 1 Nisan şakaları yapar .	O
Swing dönemindeki döneminde caz ki müzisyenleri bugünkü bugün kü rock starlarına benzetilebilir .	I
Hollanda ismi aslında sadece ülkenin kuzeybatı kısmından Birleşik Hollanda Krallığı ' nın en önemli önem li eyaleti olan Hollanda Eyaleti ' nden gelmektedir .	O
Ayrıca Urduca de dili yaygındır .	I
Bu arada 20 Temmuzdaki Temmuzda ki başarısız Hitler suikastı suikas tı sonrasında Wehrmacht ( Alman Ordusu ) içinde sıkı bir soruşturma başlatılmıştı .	O
Kurtalan Ekspres ise dağılmayacağını ve Manço ' nun askerden dönmesini bekleyeceğini açıkladı .	O
Bu olay üzerine öğretmen kovuldu ve Reich hem annesiz anne siz hem öğretmensiz öğretmen siz ve içinde büyük bir suçluluk duygusuyla kalakaldı .	O
Ancak bu devlet uzun ömürlü olmamış ; Filipinlilerin bağımsızlık isteğine karşı Birleşik Amerika Devletleri bu ülkeye savaş ilan etmiştir .	I
POP4 için bazı adımlar atılmış olsa da 2003 ' ten beri herhangi gelişme bir gözlemlenmemiştir .	I
Magma okyanusu soğudukça kısmen kristalleşti ve katmanlara ayrılarak jeokimyasal olarak ayrı olan aykabuğu ve manto oluştu .	O
Bu bakış açısına göre matematiksel bir önermenin doğruluğu ( gerçekliği ) önermenin formel mantık yoluyla küme kuramının aksiyomlarından iddiasından türetilebildiği başka bir şey değildir .	I
anda Şu bu teknolojiye sahip bir diğer aracı olan R8 , tamamen ASF teknolojisi ile üretilmektedir .	I
Pasör arka alana geçtiğinde , öncelikli öncelik li olarak bir savunma oyuncusuduroyuncusu dur .	O
Sapatik siklonlar ve ekstratropik siklonlar olmak iki üzere tür siklon vardırvar dır .	I
Sistemin modellenmesi , bağımlı ve bağımsız değişkenler arasındaki arasında ki ilişkiye odaklanma .	O
Orklar bilindiği kadarıyla hep karanlık tarafı seçtiler .	O
VLTRA XVIII ANNOS PROF .	O
Kızıl Darı Tarlaları ( orijinal adı : Red Sorghum ) , yönetmenliğini Yimou Zhang ' ın yaptığı bir filmdir .	O
On ay yedi gün süren tutukluluğunun ardından Cumhuriyet ' in 10 .	O
Limanları her tonajdaki tonajda ki gemilerin yanaşmasına elverişli , tersaneleri de her geçen gün gelişmekte olmasına rağmen kendi deniz filosu yetersizdiryetersiz dir .	O
1995 ' te Rus - Amerikan iş birliği Mekik-Mir Programı ile devam etti ( 1995-1998 ) .	O
Park , Estonya ' nın en büyük adası olan Saaremaa ' nın batısında yer alır .	O
Kalkanın üzerinde , değişik süslemelerle birlikte Medusa ' nın başının resmi bulunur .	O
TAAG dışında ayrıca özellikle petrol üretim sahalarına yolcu taşıyan ve özel olarak işletilen Sonair bulunmaktadır .	O
Pasolini 1943 ’ te Livorno ’ da askere alındı .	O
Uydu yaşayanlar kentte genellikle çalışmak için ana kente giderler .	I
Kayseri , Mimar Sinan ' ın memleketi olarak mimaride olduğu kadar taş ve ahşap oymacılığında da oldukça ileridirileri dir .	O
Modernizm tanınmış gelenekleri kıran bir stil anlatmak için kullanılmıştır.Yeni bir duyarlılığına çağında daha yerinde formları yaratmayı amaçlamıştır .	I
Harita çıkarma görevini ’ 2001 de tamamladı .	I
Habermas ’ a göre etkenlerin bu değişkenleri nihayetinde Aydınlanmanın burjuva halk alanının çürümesiyle sonuçlandı .	I
Bu amacına kendi hatalarından öğrenerek ve kendisi üzerinde deneyler yaparak çalıştı ulaşmaya .	I
Topolojik yapı , geometri bağlamında bir kümenin üzerine konabilecek en basit yapı olarak görülebilir .	O
Mimar yapısı ile dikkati çeken İskele çeşmesi 1908 yılında yaptırılmış olup , Vapur iskelesi karşısındadırkarşısında dır .	O
Şehir batı merkezinin kesiminde yer alan Wukesong Kültür ve Spor Merkezi ile İşçiler Stadyumu diğer tesislerdir .	I
Feyerabend ' in itirazı esas olarak bilimsel yöntemin tek ve mutlak bir yöntem olarak kabul edilmesi ve yönelik dayatılmasına olarak görünmektedir .	I
Ordulu yazar Mithat Baş ' ın araştırma ve kaynaklarına göre ; Ordu , Osmanlı arşivlerindeki arşivlerinde ki belgelere göre Türkler tarafından bir kurulmuş yerleşkediryerleşke dir .	I
Başlangıcında yıllık iki bir görev için planlanan SOHO 2007 itibarıyla on yılı aşkın bir süre etkinlik göstermiştir .	I
Yığın iletiler genellikle aşağıdaki aşağıda ki karakteristik özellikleri sergilerler :	O
Ordu kuşatılmış duruma düşmüştür .	O
Güneş yanıkları mor ötesi radyasyonun insan derisi üzerindeki üzerinde ki yıkıcı etkisine örnek olarak verilebilir .	O
Sulanabilir alanlar sınır sınırlı lı olduğu için , il tarımında sebze üretiminin önemi azdır .	I
Çoğunluğu Rusya Federasyonu içindeki içinde ki Tataristan ' da yaşayan Tatarlar konuşulur tarafından .	I
1766 yılında Henry Cavendish metal asit reaksiyonuyla elde edilen , havada yanan , yandığı zaman su açığa çıkaran hidrojenin ayrı bir element olduğunun farkına varmıştır .	O
2013 yılı öncesinde bu politika , etnik azınlıklar ve kırsal alanlarda haricinde yaşayanlar tüm aileleri sadece bir çocuk doğurmayı kısıtlamaya çabaladı .	I
adım ve 1 yarım adım gevşetilir .	O
2007 ’ de ve 2008 ’ in başlarında , üst düzey yöneticilerin birçoğu Google ' ı bıraktı .	O
1767 ' de Heinrich Johann Keverich ( 1701 – 1751 ) ' in kızı olan Maria Magdalena Keverich ( 1746-1787 ) ile evlenir .	I
Bunun üzerine iki ay sonra res ' en emekliliğe sevk edilmek üzere zorunlu izinle İzmir ' e gitti .	O
Bu amaçla , 1 Kasım 1983 tarihinde 2937 sayılı çıkarıldı ve kanun 1 Ocak 1984 tarihinde yürürlüğe girdi .	O
14 Nisan 2004 ' te Real Betis ile oynanan son lig maçında 33. dakikada kırmızı kart gören Valdes ' in yerine oyuna girdi .	O
1882 ' de , 11 yaşındayken yaşında yken Proust Lycée Condorcet lisesine yazıldı , ancak eğitimi hastalığı yüzünden yarıda kaldı .	O
Genel olarak tüm mühendislik alanlarında olduğu gibi becerilerinin iyi ve geliştirilebilir olması gerekmektedir .	O
7-17 ayda bağımsız hale gelirler .	O
Yine bu de görüş aynı zamanda maskülist olmayan pek çok kişi tarafından kabul görmekte .	I
Sezonun dokuzuncu yarışı olan Kanada Grand Prix ' i sonrasında Fernando Alonso ' nun 25 puan gerisindeydigerisinde ydi .	O
İlçede 1 adet Hastanesi Devlet Bulunmaktadır .	I
Topbaş orta öğrenimine Işık Lisesi ' nde başlayıp İstanbul İmam Hatip Lisesi ' nde tamamladı .	O
Fotoelektron spektroskopi genellikle yüksek vakum çevresinde yapılır , çünkü eğer ortamda gaz molekülleri varsa elektronlar dağılır .	O
Bazı kaynaklara göre , Kasım 1987 de ’ İsrail Güvenlik Güçlerinin ; altı İsrailli askerin ölümüyle sonuçlanan bir gerilla saldırısını durduramaması , Filistinlilerin ayaklanmalarını katalize etti .	I
6 Haziran 1926 , Ankara – ö .	O
Daha sonra mimarlık eğitimi için Cambridge ' den ayrılarak Londra ' daki Londra ' da ki The Regent Street Polytechnic ' e girdi .	O
Aynı gün Menderes kendisinin ilk cumhuriyet ' in hükumetini 19. kurdu .	I
2007 ' deki 2007 ' de ki adrese dayalı nüfus sayımına göre Kadıköy ilçesinin nüfusu 744.670 idi .	O
Artıklı ve doğru bir takvim kullanmışlar , bir ayı 30 , bir yılı 360 gün olarak hesaplamışlardırhesaplamış lardır .	O
Tees Alfred Wood Munition Girls Cup resmî adına sahip bir futbol turnuvası başlatıldı ve iki sezon boyunca bu turnuva düzenlendi .	O
Diğer adalar üzerinde kurulu şehirleri Rabaul ise Yeniİngiltere ve Arawa Bougainville Adası üzerindedirüzerinde dir .	I
Türkiye Kupası ' nı finalde Beşiktaş ' a , Başbakanlık Kupası ' nı ise Galatasaray ' a kaybetti .	O
kitabı , yetmişten fazla ilmî inceleme ve makalesi bulunmaktadır .	O
1889 yılında Sadaret Mektubî Kaleminde başladığı üç otuz yıllık memuriyet hayatına Teftiş-i Islahat Komisyonu Başkitabeti ' yle devam etti .	I
Kalem şeklindeki şeklinde ki bu minarelerin her 3 birinin	I
Doğal sayıların sıralanmasına en büyük basamaktan başlanır .	O
Genel dil bilimi ve diğerleri genel dil teorilerinin ifade edilmesiyle de ilgilenir .	O
Hatila Vadisinin gerek jeolojik ilginç ve jeomorfolojik yapısı ve gerekse özgün bitki toplulukları yöreye Türkiye ’ de ender rastlanan bir alan özelliğini vermektedir .	I
20. yüzyılda astrofotografi tekniklerinin geliştirilmesi sayesinde , aralıklarla çekilen fotoğraflarda yer değiştiren gökcisimleri incelenerek güneş sisteminin çok sayıda yeni üyesi bulunmuştur .	O
Körfez yöresinde konserve , sabun , bitki çayı ve zeytinyağı üretimi yaygındır .	O
sırada yer tutan buğdayı ; arpa , mısır ve çeltik izler .	O
Soyer Kültür Sanat Fabrikası ' nda , tiyatro okulu mezunlarına yönelik Özgür Sahne ' yi 2008 yılında kurdu .	O
( Bu sayı merkezde 97 ’ dir .	O
Ocaktan , Yeni Şafak gazetesinde , Yayın Yönetmenliği , Ankara Temsilciliği ve köşe yazarlığı yaptı .	O
Düşünmek , ne yaptığıdır ve özünden gücü gelmelidirgelmeli dir .	I
Bu yüzden Nokia Symbian Vakfı ' nı kapatmış ve işletim sisteminin açık kaynak kalacağını açıklamıştır ancak 5 Nisan 2011 tarihinde Symbian ' ın kaynağını kapatmıştır .	O
Madencilikte ilk defa bir patlayıcı çeşidi olan karabarut 1627 yılında , Slovakya ’ da bir maden kuyusunun sırasında açılması kullanılmıştır .	I
7.500 formula _ 1 ' lik formula _ 1 ' lik bir yüzölçümüne sahip Ayasofya iki katlı kat lı bir yapıdır .	O
Büyükşehir belediye başkanı Zekai Kafaoğlu ' dur .	O
İngilizler Vahdettin ' in İngiltere ' ye gelmesini kabul etmediği devrik için padişah bir süre Malta ' da kaldı .	I
1954 ' te Pensilvanya Üniversitesi ' nden Prof .	O
Yıldız Teknik Üniversitesi ' nin Mayıs 2013	O
Bu merkeze her gün binlerce insan gelmektedir .	O
Bir başka ise nedeni Çerkeslerde boşanmanın ayıp olması ve yadırganmasıdıryadırganması dır .	I
İspanya kralı lı kra II.Carlos öldükten sonra tahtını bırakacağı bir veliahtının olmaması taht kavgalarına yol açarak İspanya veraset savaşlarının tetikleyicisi olmuştur .	I
Dublin Şehir Yöneticisi ise Şehir Konseyinin aldığı kararları uygulamakla sorumludursorumlu dur .	O
Bunun nedeni sikke de düzenlemesinin ayrıcalıklı ayrıcalık lı bir egemenlik hakkı oluşuydu .	I
Mevcut çeşitli sürümleriyle bu büyük şirketleri olduğu kadar küçük şirketleri de hedefliyor .	O
Genelde paylaşılan kaynaklar , paylaşılan sürücüler ya da klasörler üzerinden yayılırlar .	O
Anılan yıldan beri ülkenin sınırları hiç değişmemiştir .	O
Bu ressamlar açık havada çalışmayı tercih etmişlerdir .	O
İmge nesnesini dışarıdan sunar ( duruş noktası sunma biçimidirbiçimi dir ) , bu yüzden imge nesnesini doğru ya da yanlış olarak sunar .	O
Kilis ' ten geçen yol sınırın ötesinde Azez ' den geçtikten sonra Suriye ' nin Halep şehrine ulaşır .	O
Armoniyi icat ettiği Hyagnis söylenen ' in oğluduroğlu dur .	I
Çarpışmaların uzaması sebebiyle arkadan gelen Osmanlı gemileri de yetişti ve dört gemiden oluşan Ceneviz-Bizans filosunun etrafını 150 yaklaşık Osmanlı gemisi sardı .	I
Skar kanser zemininde gelişiminin patogenezi henüz tam olarak bilinmemektedir .	I
Yıl Anıtı ' nın bulunduğu yer kabul edilir .	O
kaynaklarda Bazı da Farabi ' nin 70 dil bildiğine dair ifadeler geçer .	I
Yıllar geçtikçe hatalı ve psikozlu psikoz lu düşüncelerini giderek evrensel kabul görmüş düşüncelere şekilde uygun detaylandırarak açıklar .	I
Ericsson , GSM standardına dayanan WCDMA ( geniş bantlı CDMA ) formu için sert bir baskı uyguladı ve 1996 ' da bunu test etmeye başladı .	O
Batı taraflarında ise yağış daha azdır .	O
Padişahlık makamının ve kaldırılmadığını İstanbul ' dan verilecek kararların geçerli olduğunu ilan etti .	I
Elst ' e göre buna örnek olarak Subhaş Çandra Bose ' nin Hindistan Ulusal Ordusu ' na olan Hint toplumunun desteği verilebilir .	O
Kent deniz yönüne doğru büyüyerek Pire ' yle birleşti .	O
Doğaya uyumlu çalışmada ‘ sanat doğa içindir ’ düşüncesi ile birlikte sanatsal biçimlendirme yolu seçilmiştir .	O
Dolmuşun yanı sıra bisiklet ve motor kiralanabilmektedir .	O
Temuçin atını değiştirdikten sonra bu sefer başka zehirli bir ok kendi boynuna isabet etti .	O
Ataol Behramoğlu ' yla birlikte Halkın Dostları dergisini kurdu ve yönetti .	O
Belki de kimyasal değişmeler sonucunda üretilir ( örneğin Maillard reaksiyonunun ürünleridirürünleri dir ) veya gıda olmayan ingredientlerden ekstrakte edilir .	O
Kökleri kuvvetli kuvvet li ve kazık köktürkök tür .	O
Venediklilere de aynı teklifte bulunan Şah İsmail ' in elçileri Venedik ' ten yardım cevabı aldılar .	O
25 Aralık 1936 tarihinde görevi Berlin Büyükelçiliği deniz ataşeliğine nakledildi .	O
Ayrıca Osmanlı Akıncılarıda Karamanoğlu TorunlarıdırTorunları dır .	O
2003 yapımı Hürrem Sultan adlı ad lı Türk televizyon dizisinde Hürrem Sultan ' ı Gülben Ergen canlandırmıştır .	O
Tango sözcüğünün dilbilimde kesin bir kökeni yokturyok tur .	O
Mezun olduktan sonra İngiltere ' ye giderek Londra Müzik ve Drama Sanatları Akademisi`nde ( LAMDA ) ileri tiyatro öğrenimi gördü .	O
Yeni doğan bebek üç günlük iken sağ kulağına ezan , sol kulağına ise kâmet çocuğa okunarak isim verilir .	I
Akdeniz kıyıları genellikle kış aylarında bol yağış alır .	O
Yaralı Yara lı koalalar sıklıkla doğal yaşam hastanelerine ya da rehabilitasyon merkezlerine kaldırılmaktadır .	O
Navlun komisyoncusu taşımacılık veya şirketi tarafından alıcının adına düzenlenir .	I
Hayatının çoğunu hasta olarak geçirmiştir .	O
Enerji kavramı , Gottfried Leibniz tarafından tanımlanan vis visa ( canlı kuvvet ) fikrinden çıkmıştır .	O
Böylece 1917 yılına gelindiğinde Batum ’ un şehir merkezinde Müslüman nüfusun oranı % 15 ’ lere kadar gerilemiştir .	O
Mabuse filmini 1960 yılında Almanya ' da çekmiştir .	O
Hitt etiketiyle Müzik yayımlanan albümün dağıtımını ise DMC yaptı .	I
Geleneksel anlayışta Kur ’ ân alınarak abdest tutulur .	I
Doğu grubundaki grubunda ki sirklerin üçüncüsünü ve aynı zamanda Uludağ sirklerinin sonuncusunu , Karagöl ' doğu ün komşusu olan Kilimli Göl Sirki teşkil etmektedir .	I
yıl kesintiye uğrayan festival , 1985 yılında yeniden düzenlenmeye başladı .	O
Terim başarısını asıl 1996 Avrupa Futbol Şampiyonası elemelerinde gösterdi .	I
Michael ' in bu derecesi , Jordan takımının o elde yıl ettiği en iyi grid pozisyonudurpozisyonu dur .	I
Hormonların çoğu iç salgı bezleri ya da bazı hücreleri sinir tarafından salgılanmakla beraber , bazı bez olmayan dokulardan salgılanan hormonlar vardırvar dır .	I
John Locke karşı rasyonalistlere bir fikir ortaya koymuştur .	I
Van il sınırı içerisinde ulaşım ağı büyüktürbüyük tür .	O
Bu yükümlülükleri terkedenler büyük İslamda günah işlemiş olurlar .	I
) Klara Pölzl ’ ün ( 1860-1907 ) oğlu doğmuştur olarak .	I
ve 20. yüzyıllarda , hepsi sayısız yan etkiye sahip üç tedavi yaklaşımı kullanmaktaydı .	O
Zazaca , dil bilimi bakımından Hint-Avrupa dil ailesine mensup İran Kuzeybatı dillerinin İran koluna bağlı bir dildir .	I
Bu etnik gruplar içerisinde çoğunluğu Bantu etnik grupları oluşturmakta olup , Bantu grupları içerisinde de en büyüğü ve siyasi en açıdan etkili grubu ise Mpongwe-Fang grubudurgrubu dur .	I
Bu dönemde düzenlenen NATO ’ ya hayır haftası da önemli önem li ve FKF ’ nin yurtsever kimliğini doğrular nitelikte bir eylemdir .	O
Turing ’ in Bombe ’ si ilk kez 18 Mart 1940 ' ta kuruldu .	O
Son dönemlerde Ekvatoral Gine sınırına yakın bölgelerde İspanyolcada önem bir kazanan dil konumuna gelmiştir .	I
Kadınların ibadete mecburiyeti katılma yokturyok tur , ancak başları örtülü örtü lü olarak ibadete katılabilirler .	I
Bu tren , daha sonra Karadeniz kıyısındaki kıyısında ki Batum şehrine doğru yola devam eder .	O
Ve Gretchen olarak adlandırılan genç Margarete ile olan aşkı için Faust ’ a yardım eder .	O
Sırasıyla Romanya , Bulgaristan , ve Macaristan Finlandiya taraf değiştirdi .	I
Diğer bir Kur ’ ân mus ' hafı ( MS 9. yüzyıl ) Özbekistan ' ın Taşkent şehrindeki şehrinde ki bir sergilenen müzede Osman Mus ' hafıdır .	I
sınıfı İlmiye ile sadaret çevreleri , Yeniçerileri zaman zaman kendi emellerine alet etmeye ve onları siyasete bulaştırmaya çalıştı .	I
Mareşal Paulus subaylarına , erlerin yazgılarını sonuna kadar paylaşacaklarını , intiharın görevden kaçmak olduğunu söylemiş ve ihtihar etmeyi yasaklamıştı .	O
Pigou burada istihdam hacmi ücret ile değişimleri arasındaki arasında ki ilişkiyi incelemiştir .	I
komploların Bu arkasındaki arkasında ki grupların pek çoğu Alman Nazileri ve Japon militaristleriyle de yakın ilişki içindeydileriçinde ydiler .	I
Psödouridin ( Ψ ) adlı ad lı nükleozitte urasil ile riboz arasındaki arasında ki bağ , bir C-N bağından C-C bağına değişmiştir .	O
Alan Turing , Nazilerin Enigma makinesinin şifre algoritmasını çözmeye çalışan matematikçilerin en ünlü olanlarından biriydibiri ydi .	O
Günümüzde para stokunun kontrolünü yani para politikasını , bankaları merkez yürütmektedir .	I
Kaynakların korunması için güçlü bir vurgu vardırvar dır ; bu açıklamalar , tanımlayıcılar ve bir temizleme yığını gibi Symbian ' a özgü programlama örneklenmiştir deyimleriyle .	I
Bölgede önceleri Bitinyalıların , Bizanslıların ardından yaşadıkları bilinmektedir .	I
Daha sonra Moskova ’ da bir dizi askeri görev aldı .	O
Başka bir deyişle , bir bağıntının gönderme olabilmesi için , A kümesindeki eki kümesinde herhangi bir ögenin B kümesinden en fazla bir ögeyle eşleşmesi gerekmektedir .	I
Organize Sanayi 2006 Bölgesinde yılı itibarıyla 711 sanayi tesisi bulunmaktadır .	I
Aslında Syd ' durumunun in grubun genel durumunun bir sembolü olması ' Wish You Were Here ' kayıtlarının başlamasından çok önceydiönce ydi .	I
Kâğıthane 18. yüzyıldan önce de ile lâleleri meşhurdu .	I
Küçükleri eğlendirecek peri bir masalı değildir elbette ; ama roman , bir masal anlatımıyla yazılmıştır .	I
Başlarda yaklaşan Sovyet işgaline karşı Balkanlar ' a bir çıkarma düşünüldüyse de daha sonra Fransa ' da karar kılınmıştır .	O
1.http : / / en.wikipedia.org / wiki / Coming _ out *	O
1960 ' ların başında eşinden boşanmıştır .	O
Hadronların Yüzlerce 1960 1940 ' lardan keşfedildi ve hadronların son derece karmaşık bir teori olarak güçlü etkileşim parçacıkların geliştirilmiştir .	O
Ticari değere sahip olan tür sayısı ve balık avlanan miktarı düşüş eğilimindedireğiliminde dir .	I
TBMM Meclis başkanlığı görevine Baykal yerine 22 Kasım 2015 tarihinde Meclis başkanı olarak seçilen AK Parti milletvekili İsmail Kahraman geçmiştir .	O
Temmuz-Ağustos Özellikle aylarında su açığı olmamalıdır .	I
Böylece tüm grand şampiyon slamlerde olan 6 .	I
Her ve şehrin kasabanın kendi festivali vardırvar dır .	I
Afyon sanayisi Mermer ve Traverten taşında dünyanın önde üreticilerindendirüreticilerinden gelen dir .	I
Murgul ' da bakır madeni vardırvar dır .	O
Björn Grönvall daha sonra OSSH ' ı bu kod tabanıyla geliştirdi .	O
Gerek barış zamanında gerek savaş zamanında ünlü komutanların hayatlarını ve bunların seferlerini okumayı alışkanlık edinmişti .	O
Kırgızcanın eski şekilleri 24 harfli Orhun yazısı ile yazılmıştır .	O
24 mühendislik bölümü ABET tarafından akredite edilmiştir .	O
Bunlar arasında , Sony Ericsson ' un UIQ ve Nokia ' nın Series 60 , Seri 80 ve Series 90 ara birimleri bulunur .	O
Karasu ve Ferizli inşaatları OSB halen devam etmektedir .	I
Böylece ağdaki ağda ki trafik azaltılmış ve saldırı girişimleri daha kolay engellenebilecek seviyeye gelmiştir ( ARP ve DHCP protokollerinde kimlik denetimi olmadığından saldırı amaçlı da kullanılabilir ) .	O
Geometri üzerine yaptığı çalışmalar sonucunda herhangi bir üçgeni iki paralel doğru ile dört eşit parçaya göstermiştir bölünebileceğini .	I
Darwin ' in orijinal teorileri modern evrimsel biyolojinin oluşturmakta temelini , hayatın çeşitliliği üzerine birleştirici bir mantıksal açıklama sunmaktadır .	I
Ziriler ve Hammadiler ( 1015-1152 ) devletleri kuruldu .	O
B grubunda ise Darüşşafaka , Vefa , Üsküdar , Beylerbeyi ve Haliç takımları yer almıştır .	O
yılında 1995 grubun ilk turne ayağı başladığında çok büyük bir ilgiyle karşılaştılarkarşılaş tılar .	I
Arhavi genel olarak engebeli ve dağlıktırdağlık tır .	O
Tarih öncesi günümüze dönemden kalan çanak çömlek parçaları , taş araçlar , mimari kalıntılar ya da organik kalıntılar çok önem taşımaktadır .	I
Kartacalılar MÖ 480 dolaylarında Malta ' yı devralmış ve yaklaşık iki yüzyıl hakimiyetlerini sürdürmüşlerdir .	O
Williams Robin ve Jeff Bridges ' in en başarılı performanslarından olarak kabul edilen film , aynı zamanda Terry Gilliam ' ın da en başarılı yapımlarından oldu .	I
Ceviz ağacı bol fakat kesilenlerin yerine yenileri dikilmiyor .	O
Dilek Yarımadası Milli Parkı ( KalamakiKalama ki ) , Kuşadası ve Didim plajları önemli önem li sahillerdir .	O
310 km ' si Ogowe nehri olmak üzere Gabon genelinde 1.600 km denizyolu insan yük ve taşımacılığına uygun bir konumda bulunmaktadır .	I
Akçaağaçtan ve üzerine satranç tahtası çizilmiş tekerlekli bir kabinet önünde oturan bıyıklıbıyık lı , sarıklı ve pelerinli bir Türk figüründen oluşuyordu .	O
Şişli Terakki Lisesi , Bilkent Üniversitesi Otel Yönetimi ve Turizm Bölümü ' nü bitirmiştir .	O
Toplam nüfus 1991 yılındaki yılında ki nüfus sayımında 293 milyon olarak edilmiştir tespit .	I
Kısa bir süre sonra da Pire ' den milletvekili seçilerek parlamentoya girdi .	O
ülkenin Özellikle batı bölgelerinde Dioula dili hem günlük hayatta hem de ticari hayatta yoğun olarak konuşulmaktadır .	I
16 Şubat 1999 günü Salı hayata veda etti .	I
Kimyada , sülfür terimi -2 yükseltgenme seviyesinde kükürt içeren kimyasal bileşiklerin birkaç tipi için kullanılır .	O
Aynı zamanda Beyrut bütün ilahi dinlerce kutsal sayılan Kudüs ' ün bir kapısı durumundaydıdurumunda ydı .	O
Bunun yanı sıra , ortak yayın projeleri de önem arz etmiştir .	O
Hidrokarbonlar çok çeşitlidirçeşitli dir .	O
1871 ' in sonbaharında Kapital ' in Almanca birinci baskısı tamamen satılmış ikinci ve baskısına geçilmişti .	I
Sembolik en mantığın önemli önem li klasiklerinden biri B .	I
Katalonya ' daki Katalonya ' da ki sanayi kuruluşlarının dörtte üçü Barselona ve çevresindedirçevresinde dir .	O
İnsanların merak ve araştırma eğilimiyle ortaya çıkan zoolojinin insanlık tarihi kadar eski olma olasılığı vardırvar dır .	O
Artvin ' de Karadeniz ve Kafkas hakimdir kültürü .	I
Yorimoto ’ nun ölümünden sonra dul yönetim karısının ailesine yani Hoco ’ lara geçti .	I
Ayrıca Hristiyan kiliselerinde dini konular kuklalar oynatılarak insanlara anlatılmaya çalışılmıştır .	O
Azerbaycan , Avrupa Konvansiyonel Silahlı Silah lı Kuvvetler Antlaşması ' na bağlıdır ve tüm önemli önem li uluslararası silah anlaşmaları imzalamıştır .	O
Aralık 2017 ' den beri Kırmızı Kedi Yayınları ' nın Genel Yayın Yönetmenliği ' ni yapmaktadır .	O
Doğançay ve Aygır deresi doğal yürüyüş alanlarıyla hafta sonları İstanbul ve yakın çevreden ziyaretçi çeker .	O
Şubat 1977 yürürlüğe tarihinde girmiştir .	I
Ülkenin kuzey kesimlerinde yağışlar genellikle kış aylarında görülmekte olup , bu yağışlar da genel itibarıyla yıllık 100 mm ' nin altında gerçekleşmektedir .	O
Bunların başında Mazhar-Fuat-Özkan , Sertab Erener ve Sezen gelmektedir Aksu .	I
Tekelin elde ettiği yüksek miktarlardaki miktarlarda ki kar oranı , firmanın ARGE çalışmaları için gerekli olan sermayeyi elde etmesine verir olanak .	I
Ayrıca Kızılırmak Kanyonu de üzerinde yüzen adalar vardırvar dır .	I
Antalya Altın Portakal Film Festivali 2002	O
Bir kavramın mecaz olmayan anlamlarına gerçek anlam denir :	O
Piyade tüfeklerin atış hızı artırıldı .	O
Bölge içerisinde bulunan en yaşlı biçimlenim Paleozoik kireçtaşlarıdırkireçtaşları dır .	O
Değerlik elektronlar bir kaç atomun tane ve ne tipte bir kimyasal bileşik oluşturabileceğini belirleyen elektronlardırelektron lardır .	I
Kahire ' de büyük ilgi gören Cem Sultan orada kaldığı süre içerisinde Mekke ' ye giderek hac vazifesini yerine getirdi .	O
Güney de dibi deniz fazla kayalık değildir .	I
Batı-doğu doğrultusundaki doğrultusunda ki bu geriye hareket dünya ölçüleriyle birkaç gün sürmüştür .	O
Yazıtın doğu yüzünde 40 satır , güney ve kuzey yüzlerinde de 13 ' er satır vardırvar dır .	O
Artık yağmur nedeni ile maçların aksamadığı turnuvada ilk Pazar günü geleneksel olarak maç oynanmaz .	O
Eskişehir ' de Türk Kurtuluş Savaşı ' nın 5 önemli önem li meydan muharebesinin üçü geçmiştir .	O
Tanzimat ' taki Tanzimat ' ta ki yeniliklerle birlikte daha önceden bilinmeyen roman ve öykü gibi edebi türler edebiyatına Türk giriş yaptı .	I
Malabadi Köprüsü , Silvan ilçe sınırlarında Silvan olup ' ın tarih envanterine kayıtlıdır .	I
oyunu Müttefiksiz kazanmak zor olduğu gibi belli bir dönemde bazı müttefiklerden kurtulmak da zorunlu hale gelebilir .	I
En sonunda Beatles üyeleri onun ayrılmasına karar vermişlerdi .	O
Marx akademik bir kariyer planlamasına rağmen hükümetin klasik ve liberalizme Genç Hegelciler ' e karşı artan tepkisi nedeniyle bu seçeneğin önü tıkanmıştı .	I
90 ton kapasiteli bir yüzer vinç , bir kılavuz botu , 4 römorkör , 2 palamar ve bir servis botu hizmet vermektedir .	O
Örgüt halen yapısının bu amacı koruduğunu BM Güvenlik Konseyi ' nin varlığı ve çalışmalarıyla ortaya koymuştur .	I
İşletmecilikte enformasyon yöneticiler yalnızca tarafından kullanılmamaktadır .	I
Bu ocaklar Karadeniz kıyılarından Adalar ' a kadar hemen her yerde görülebilir .	O
Pupa yelkende giden teknenin dengesi çabuk bozulabileceğinden , ve dümenci flokçu dengeyi sağlamaya özen göstermelidirgöstermeli dir .	I
Google kuruluşundan itibaren , standart ağ arama sistemlerinin yanında bir dizi verimlilik araçları da yayınlamıştır .	O
Tarih boyunca ürettiği depremlerle büyük yıkıma yol açan bu faylar 1509 Büyük İstanbul Depremi ve 1999 Gölcük Depremi gibi depremlerin sorumlusudursorumlusu dur .	O
Gagaları ile kanatlarını düşmanlarına karşı silah olarak kullanır .	O
Kral Sejong ' un aynı zamanda gökbilime de ilgisi büyük vardı .	I
Aleksios ' un Eufuryanis Alexaders ' ı göndermesiyle bölgede savaşlar olmuştur .	O
Tümenleri kısmen imha olmuştur .	O
Jukov ve Vasilevski ile birlikte en çok öne çıkan Sovyet stratejistleri arasında sayılmaktadır .	O
Gök bilimcilerin çoğunun her iki alanda da çalışıyor olmasıyla birlikte , profesyonel astronomlar giderek bu iki alandan birinde uzmanlaşma eğilimi göstermektedirler .	O
Ancak şeker oranı daha düşük olduğundan , vişnenin tadı ya ekşi da mayhoş olur .	I
2.0.4 OpenOffice sürümünden beri Mozilla Firefox ' a benzer bir şekilde eklentileri desteklemektedir .	I
Ekvatorda dönüş hızı 25 gün iken kutuplarda 35 günde kendi etrafında döner .	O
Uluslararası kadın hareketi , hakları insan kapsamında kadın hakları bakımından köklü değişikliklere sebep oldu .	I
Bu köprünün tarihi hakkında kitabesinin kaybolması nedeniyle kesin bir bilgi bulunmamaktadır .	O
Ur Sülalesinin yönetiminin sonu aynı zamanda Sümerlerin Mezopotamya ' daki Mezopotamya ' ki da yönetimlerinin sonu demektirdemek tir .	I
Meydan olmadan önce , eski sıralandığı evlerin dar bir bölge olan semt , meydan hâline getirilip genişletildikten sonra , zamanla bugünkü bugün kü görünümünü almıştır .	I
Bölgede bulunan “ Sidas Harabeleri ” Frig , Lidya ve Pers İmparatorluklarına ait medeniyetlerin varlığına işaret etmektedir .	O
Arkeolojik Kore buluntular Yarımadasının Alt Paleolitik çağında insanlar tarafından ikamet edildiğini gösteriyor .	I
Tavuk kuzeyde kullanımı daha çokturçok tur .	I
1962-1963 yıllarında arka arkaya 45 ' likler çıkarır .	O
Araç neticede BMW motorsporları bölümü tarafından geliştirilmiş ve M1 BMW olarak üretilerek satılmıştır .	I
Terim genelde kötücül yazılım ( malware ) denilen geniş bir alanı etmek ifade için kullanılsa da , gerçek bir virüs aşağıda belirtilen iki görevi gerçekleştirmek durumundadırdurumunda dır .	I
Çocuklar aldıkları paraları bakkallarda , parklarda , harcarlar panayırlarda .	I
Dionysos şenliklerinde koro , tanrının bağlı ona kölelerini simgeliyordu .	I
Evlenmek isteseler de ikisinin de ailesi bunu istemedi .	O
19. yy ' ın başlarında şayak ve fes boyama sanatını öğretmeleri için Trakya ' dan bazı köylüler İstanbul ' a getirildi ve Baltalimanı ile Emirgan arasına yerleştirildi .	O
İhtiyaç yeni duydukları gücü ise dinde bulurlar .	I
Bağlar , meyve bahçeleriyle dolu olan vadilerde sırtlarını yamaçlara dayamış kasabalara rastlanır .	O
17 Mart tarihinde 2008 11 .	I
İnsanlığın gıda ve giyecek ihtiyacı varolduğu sürece , hayvancılıkta devam varolmaya edecektir .	I
Bu roman , kimilerince edebiyatının Türk ilk işçi romanı kabul edilir .	I
nedenle Bu işaret dilleri sesli ses li dile kelime kelime aktarılamaz .	I
Olağan Kurultay ' da , genel başkanlıktan ayrılan Bülent Ecevit ' in yerine Zeki Sezer DSP Genel Başkanlığına seçildi .	O
Ayrıca Mısır ' da Osmanlı ülkesinin tersine halk ve saray erkanı Türkmen değildi asıllı .	I
Ölümüyle yarım kalan viyola koçertosu daha sonra öğrencisi Tibor Serly ' ce tamamlanmıştır .	O
İyi Fransızca konuşur ve batı müziğinden hoşlanırdı .	O
Arjantin Güney Amerika Kıtası ’ nın güney kesiminde , And Dağları ve Atlas Okyanusu arasında uzanan bir devlettirdevlet tir ; kıyı şeridinin uzunluğu 4989 km ’ dir .	O
Potasyum terleme sebebiyle kapasitesini yitirmeye başlayan kasları canlandırır ve daha kolay hareket etmelerini sağlar .	O
Bu dönem Tango nun ’ altın çağı olarak nitelendirilir .	I
Bu parametrelere bağlı olarak diller dilbilgisel niteliklerini gösterir ki bunlar artık ek olarak öğrenilmez .	O
Dopaminerjik ve serotonerjik dizgeler anatomik olarak birbirine bağlantılıdır ve işlevsel olarak birbirleriyle etkileşim içindedirler .	O
Roma Engizisyonu , cadılık ve büyücülükle de yıllar uzun mücadele etti .	I
Önceki Önce ki sezonun aksine çift devreli devre li lig usulüyle düzenlenen şampiyon sezonu olarak tamamlayan Beşiktaş , lig tarihindeki tarihinde ki ilk şampiyonluğunu elde etti .	I
Bu da , yolların kapalı olmadığı yerlerde birçok zaman alıcı formalite pek gerektirdiğinden tercih edilmemektedir .	I
sezonlarında ETTU yine Kupası ' nda şampiyonluğuna ulaştı .	I
Madero ' nun adaylığıyla tehdit başladı edilmeye .	I
Ayasofya Bizans İmparatoru I .	O
Timur İsfahan ’ ı ele geçirdikten sonra Aralık 1387 ' de Şiraz ’ a yöneldi .	O
Bu iki olgu zemin sıvılaşmasına neden olmakta ve depremin etkisini artırmaktadır .	O
Ülkenin en yüksek noktasını Zimbabve sınırına yakın bir konumda bulunan 2.436 m ile Binga Dağı oluşturmaktadır .	O
On binlerce İranlı lı İran sivil ve asker Irak kimyasal silah kullandığı için öldü .	I
Subutay , stratejik zekasından dolayı Cengiz Han ' ın ailesinden olmadan Cengiz Han ' a en yakın isim haline gelmiştir .	O
MÖ 58 yılında ada Roma İmparatorluğunun vilayeti bir haline geldi ve 350 sene boyunca Roma İmparatorluğu kontrolünde kaldı .	I
Batı Rumeli kolunun özellikleri Gyula Németh ’ in “ Bulgaristan Türk Ağızlarının Sınıflandırılması Üzerine ” adlı ad lı makalesinde , 8 maddede gösterilmiştir .	O
Vücuttan beyine gelen sinirler omurilikte çapraz yaparak gelir .	O
Ekim 1630 ’ da Beeckman ile çalışmalarından fikir çaldığı iddiasıyla sürtüşmeye başladı .	O
Google ' ın sahipleri bu teknolojiyi satamayınca büyüme kararı aldılar ve 35 dolar milyon yatırım kredisi de alınca 1999 ' da Google Search ' ü kurdular .	I
Ülkenin devlet başkanı yedi yıllık bir süre için seçilmektedir .	O
Bilgeliği ve büyümeyi değişmekten bulur korkmamakta .	I
Babalarının yankı yaratan sonra davasından Constance ve çocuklar Holland soyadını aldılar .	I
Mehmed tarafından yaptırılan Eminönü ' ndeki Eminönü ' nde ki Kapalıçarşı mücevher , halı , sanat eseri ve antika eşyalar satan sayısız dükkân vardırvar dır .	O
Ancak yapılan araştırmalarda 10 tonun altında istenilen verimlilikte olmamaktadır .	O
Dünya Savaşı ' nın en büyük cephesini kurup Sovyetler Birliği ' ne savaş açarak saldırmazlık paktını çiğnedi .	O
Ekim 14 1964 ’ te Sovyetler Birliği Komünist Partisi Genel Sekreterliğine Leonid Brejnev , Hükümet Başkanlığına Kosigin , Yüksek Sovyet Prezidyumu Başkanlığına ise Mikoyan getirildi .	I
Kendi iradeleri yoksa yok sa gerçekle onlar için çok kötü ” dedi .	O
Eğer faiz , yılsonunda , bir kere uygulanırsa para $ 2.00 olmaktadır .	O
Bu hareket foton formunda olan kuantumlanmış enerjinin ışıma ya da soğurma yapmasıyla gerçekleşebilir .	O
Başlangıç pozisyonu hemen kalelerin yanıdıryanı dır .	I
Büyük bir orta yapıyla iki kanattan oluşan planında , geçmişte mimari açıdan işlevsel değeri olan öğelerin farklı bir anlayışla alınarak ele süsleme amacıyla kullanıldığı gözlemlenir .	I
Birleşik Krallık ' ta , mevcut en iyi uygulama ambulatuvar tek ölçümlerle bir artan klinik incelemeyi takip etmektiretmek tir .	I
Atabinen ' in ulusun doğuşu üzerine yaptığı bir jest 19 Mayıs ' ın önemini iyi şekilde yansıttığı Atatürk için ' ün takdirini kazanmıştır .	I
Böylece bu iki proje ( Linux çekirdeği ve GNU Tasarısı ) birbirlerinin eksik taraflarını tamamlamış ve tam bir işletim sistemi olarak sunulabilir hale gelmiş oldu .	O
Örneğin opera şarkıcıları Nellie Melba ve Joan Sutherland , rock roll and gruplarından Bee Gees , AC /	I
Ocak 1920 ' Kızıl da Ordu kente girmiştir .	I
Eğer bir yıkama çamaşır makinesi varsa , mutfakta yıkama ve kurutma yapılabilir .	I
Genel yaklaşım yazılımdan değil , kullanıcıya sunulan kurulum , eğitim , yönetim ve ek modül yazma gibi süreçlerden para kazanılması şeklindedirşeklinde dir .	O
Amerikanın Yerli Halklarına yapılan kıyımların ve zorlanmış göçlerin sorumlusudursorumlusu dur .	O
Yörenin yaz mevsiminin ağustos ayının sonuna kadar sürmekte olması kısmen yanında bazı yıllar eylül ayını da kapsar .	I
MS 639 yılında İslam orduları Diyarbakır ’ ı fethedince Mar-Toma Kilisesi ’ nin camiye çevrilmesiyle kurulmuştur .	O
Magsaysay ' ın halefi P Carlos .	I
Nefse hakimiyet , hayırseverlik , merhamet ve hikmet yok olurken ahmaklık ve hilekârlık haddinden fazla yayılacak .	O
Bölgede Bölgedeki ki terör olayları nedeniyle boşaltılan köylerin en yakın adresi Van olmuştur .	I
College Park , Maryland Üniversitesi ve Wisconsin Üniversitesi ' nden – Madison – araştırmacılar , soğuk algınlığına sebep olduğu bilinen tüm virüs türlerinin genomunun haritasını çıkarmıştır .	O
Mead , uçabilen polis araçlarından da sorumlu tutuldu .	O
Kültürel olarak aktif olan birçok İsviçreliİsviçre li , ülkelerindeki ülkelerinde ki kısıtlı kısıt lı nedeniyle olanaklar yurtdışına çıkmayı tercih etmiştir .	I
Bunlardan en önemlisi eskiden Ankara Asfaltı ve E-5 adlarıyla anılan D-100 Karayolu ' dur .	O
Bunlarin da ortasi kirmizi olup üstelerinde küçük kabuklar olabilir .	O
Serbest kalan yüklü parçacıklar , manyetik alan çizgileri boyunca toplanarak , Van Allen kuşakları benzeri ışınım alanları oluştururlar .	O
Ancak bu gruba karşıt Katalonya ve Bask bölgesindeki bölgesinde eki halk ve komünistler vardı .	O
28 Ağustos 1844 ' te , Marx , ömür boyu sürecek bir arkadaşlık kuracağı Alman sosyalist Friedrich Engels ile Café de la Régence ' de tanıştı .	O
Dil , insanların kullandığı en önemli önem li ve en iletişim etkili aracı olarak görülmektedir .	I
Fermi bu komisyonun Genel Danışma Komitesi ' görev nde yaptı .	I
1983 ' ten başlayarak gerek Theatre a Venir ' de gerekse ödenekli veya özel tiyatrolarda oyunlar yönetti .	O
9 Temmuz 1953 tarih ve 6129 Sayılı kanunla vilayet haline getirilen Uşak ilinin merkez ilçesi oldu .	O
GATT ’ ın amaçlarına bakıldığında ; Anlaşmada belirtilmemiş olan temel düşünce ise ;	O
Timur ' Anadolu un ' ya girmesi üzerine kuşatma kaldırıldı .	I
% 54.07 oranında katılımın olduğu seçimlerde 5 parti barajı geçerek meclise girmeyi başarabildi .	O
İkindi namazının müddeti ise zaruret hasıl olduğu hallerde öğleden hemen sonra başlayıp akşam vaktine kadar devam etmektedir .	O
Bu yüzden yeni iletişim araçlarının insanlar üzerinde nasıl bir etkiye sahip olduğu konusunda fikir yürütmek daima dile bağlı olmalıdır .	O
MÖ yılları 4000 başlarında Sümer sınırları kanallar veya sınır taşları ile belirlenmiş bir düzine şehir devletine bölünmüştü .	I
Takviyeler yakında gelir . »	O
52 ) “ Yaylı “ Yay lı Dördül ’ 70 ” , Ankara , 1970 .	O
Bundan yirmi yıl sonra Mars Pathfinder robotu Mars ' indi a .	I
AnodoluJet Ankara Esenboğa Havalimanından Kars ´ a haftada 10 uçuş gerçekleştirmektedir .	O
1991 itibarıyla , ekonomik ve siyasi çalkantılar sonucunda Baltık cumhuriyetleri birlikten ayrılmaya başladı .	O
Anakin Skywalker ’ ın karısı Padmè Amidala ’ nın hamile olduğu Güç hassasiyeti bulunan ikizler , belki de ileride galaksinin belki de tek umudu olacaklardı .	O
Halkın % 8,0 ' üniversite i mezunudurmezunu dur .İlköğretimlerde okullaşma oranı % 100 ' dür .	I
Ambedkar ve aynı müttefikleri zamanda Gandi ' nin Dalit siyasal haklarını da baltaladığını hissediyordu .	I
Abdülhamit tahttan indirilmiş , yerine Mehmet Reşat geçmişti .	O
TBMM hükümetinin kesin tavrı karşısında Yunan bu ordusu kez Ankara ' yı ele geçirmek üzere harekete geçti .	I
ve 7. yüzyıllarda Tatvan yöresi güçlü Ermeni beyliklerinden hanedanının Pıznuni yerleşim merkezi idi .	I
Ardından yapılan cumhurbaşkanlığı oylamasında DP Genel Başkanı , İzmir milletvekili Celâl 453 Bayar milletvekilinin katıldığı oylamada 387 oy alarak Türkiye Cumhuriyeti ' nin üçüncü cumhurbaşkanı seçildi .	I
IPv4 IPv6 ve protokolleri birlikte çalışabilirler .	I
Dünya boyunca Savaşı ordu ihtiyacının karşılanmasını sağladı .	I
Aynı yıllarda Orta Doğu Teknik Üniversitesinde inşaat mühendisliği alanında dersler verdi .	O
Aynı dönemde Microsoft ilk defa CSS desteği de sağladı ancak hem CSS hem de JScript desteği Netscape ' in o zamana kadar sağladıkları ile tutarlı çalışmıyordu .	O
Yüzde 38 ' lik 38 ' lik bir artışla nüfus sıralamasında 32 .	O
TC Karayolları , TCDD , TC .	O
Komünü Paris , komünist sistem yaşayabilmiş ilk toplulukturtopluluk tur .	I
Başkentte en çok oynanan spor futboldur .	O
Organize Sanayi Bölgesi ' nin dolmasıyla birlikte ikinci Organize Bölgesi Sanayi inşaatı için çalışmalar başlamıştır .	I
GNU kamu malı olarak görülmektedir ve başarisinin arkasında olan da herkese olan açıklığıdır .	O
Battista Farina , nam-ı diğer Pininfarina ; İtalyan bir otomotiv tasarımcısıdırtasarımcısı dır .	O
Tarımın geçmişi günümüzden 10.000 yıl öncesine dayanmaktadır .	O
Goodman caz dünyasında sadece klarinetteki yetkinliğinden dolayı değil , aynı gruplarında zamanda yer verdiği müzisyenlerden dolayı da önemlidirönemli dir .	I
Geçmişten beri sözlü söz lü masallar , yaşanmış meselelerin ortak bir mekanda paylaşılmasına dayanan komşuluk ilişkileri sosyal yaşamı hep zengin kılmıştır .	O
Münir Özkul ve Erol Günaydın ' ın katılımıyla oynanan oyunun yönetimini de üstlendi .	O
Bu evin içinde Homeros ' un bir heykeli heyke li bulunuyordu .	O
41.285 kilometrekarelik yüzölçümüyle İsviçre , Birleşmiş Milletler tarafından tanınan ülkeler arasında yüzölçümü bakımından en büyük 135 .	O
Akranı acemi erler arasında en iyi binicilerden biri olarak görülüyordu ve subayları , Nietzsche ' nin kısa sürede yüzbaşı rütbesine ulaşacağını öngörüyordu .	O
Öcalan ' ın yakalanmasında Mossad ' la iş birliği yapıldığına dair söylentiler Mossad tarafından yalanlanmıştır .	O
Eğer kütle ( m ) değişmezsedeğişmez se ( mesela raketlerde değişir ) formula _ 3 olduğundan kuvvet için terimin sadece ikinci kısmı önemlidirönemli dir .	O
Rifampisin Rifampi ve sin antrasiklin gibi antibiyotikler ise nükleik asit sentezine müdahale ederler .	I
Sonrasında ise Çanakkale ' deki Çanakkale ' de ki Beşiktepe kazılarını başlattı .	O
Aynı devirde Osmanlı sarayı ve devlet adamları şehre önemli önem li eserler katmıştır .	O
Dünya ve Olimpiyat Şampiyonaları ' nda da kullanılabilecek tesisten günde 600 ile 800 kişi yararlanabiliyor .	O
birlikte Bununla üç nötron salar.Eger salınan 3	I
Deneme şu anlamlara gelebilir :	O
Beykos zamanla ’ Beykoz a dönüşmüştür .	I
Örneğin Folding @ home gibi dağıtık bilgi işlem projeleriyle katlanması protein keşfedildi .	I
Talebin fiyat esnekliğinin işareti talep kanununden dolayı daima negatif işaretlidir işaretli dir ve sıfır ile eksi sonsuz arasında değerler alabilir .	O
Fenerbahçe , İstanbul ' un Anadolu yakasında , Marmara Denizi kıyısında , Kadıköy ve Moda ' nın güneyinde , Kızıltoprak ve Çiftehavuzlar semtleri arasında kalan tarihi semt .	O
55 dönümlük bir kaplamaktadır araziyi .	I
Aşağıda , Musevilik uygulama ve düşüncesi açısında merkezi öneme sahip temel çalışmaların düzenli bir listesi bulunmaktadır .	O
Böylesine bir delice keşmekeş içinde cephe hattı gözden kaçtı .	I
Lucas , filmlerde gerek diyaloglarda , gerek sahne planlarında paralellik öğelerine özellikle dikkat etmiştir .	O
Aynı yıl Schwarzschild çözümünün elektrik yüklü cisimler için genelleştirilmiş çözümü olan Reissner – Nordström çözümüne ulaşıldı .	O
İlçede doğal göl yoktur yok tur ancak gölet yapay bulunmaktadır .	I
İpliksi bakterilerde çoğu zaman içinde pek çok hücre bulunan bir kın vardırvar dır .	O
Sait Faik , yaşamının son yıllarında edebiyat çeşitli matinelerine de katıldı .	I
Altı kardeşin en büyüğü olan Galileo ' nun babası ünlü bir lavtacı müzisyen ve olan Vincenzo Galilei , annesi ise Giulia Ammannati ' idi .	I
Başındaki Başında ki içindekiler içinde kiler bölümü bütün kapsar bölümü .	I
Bu tarafı açıkça The Ghost of Tom Joad ( 1995 ) albümünde vurgulanmıştır .	O
İsteğe bağlı olarak kullanılan ECN yalnızca iki üç noktanın da bu özelliği desteklemesi ve kullanmak istemesi durumunda uygulanabilir .	O
Bu panayır , çarşamba günleri kurulduğu için “ Çarşamba Pazarı ” denmiştir ( Çarşamba ismi buradan gelmiştir ) .	O
Caddeler düzdü tamamı ve büyük taşlarla düzgün bir biçimde kaplanmıştı .	I
Stenozlu Stenoz lu bölgelerde akış hızının yüksek olmasına rağmen bunlar sağlamdır , parçalanmazlar genelde .	I
Teknoloji teknikler , süreçler vb .	O
Osmanlı İmparatorluğu ' nda Köprülü Köprü lü Fazıl Ahmet Paşa ' nın sadrazamlığa atanması .	O
Yüksek öğrenimlerini Saray Okulu ' nda alan bu kişilerin ilk orta ve dereceli derece li eğitimlerini layıkıyla sağlamak amacıyla , II .	I
6 mahalle ve 27 köyden oluşmakta olup , yöredeki yörede ki nüfusun büyük bir kısmı mevsimlik işçi olarak kışın büyük şehirlere çalışmaya gitmekte , yazın ilçeye dönmektedir .	O
kadınlar Futbol 3.liginde 2 takım devam etmektedir .	I
Bölge Müdürlüğü ' ne bağlı olup il sınırları içinde otoyol bulunmamaktadır .	O
Dini inancı olanlar arasından 4 grup saptanabilir niteliktedir .	O
UNICEF Projelerinin liderliği ile Cumhuriyeti Kore Sandoz Murahhas Üyeliği görevlerinde bulundu .	I
Özellikle 20. yüzyıl çağdaş Batı müziğinde ortaya çıkan çok farklı müzik akımları , ortak bir tanımı büyük ölçüde zorlaştırmaktadır .	O
Daha sonraları Selçuk ve Memluk egemenliği altına girmiş , nihayetinde I .	O
Arjantin ’ e geri dönüşüyle birlikte diktatörlük karşısında kültürel ifadenin yolunu açan Buenos Aires Opera ve Tiyatrosu ' nda çeşitli verdi konserler .	I
Şapeli ve bazı yapıları sağlam bir şekilde günümüze kadar ayakta kalmış olan manastır dikdörtgen planlı olarak imar edilmiştir .	O
8 Temmuz ’ da aylık 14 bir stand-by anlaşması imzalanarak IMF ’ nin maddi desteği alındı .	I
Dünden önceki önce ki gün Baltimore ' da öldü .	O
Otizm tanılı çocuklar daha az bulunur istekte ya da deneyimlerini paylaşır , çoğunlukla başkalarının sözlerini tekrar ederler ( ekolali ) ya da kişi zamirlerini karıştırırlar .	I
Petrol Ofisi ile Vanspor ' un ilk defa 1 .	O
Fakat bunlardan sonuç bir alınmamıştır .	I
Bayezid hastalandığı bırakılarak için tedavisi için geriye gönderildiyse de vefat etmiştir .	I
Bata Partizan ' geçirdiği da 3	I
Erzurum ' da kış turizmi gelişmiştir .	O
denemesinde ASTEROID ( ref .	I
Vekillikten ayrıldıktan hükümeti Türk adına ekonomik konularda temaslarda bulunmak üzere Amerika Birleşik Devletleri ' ne gönderildi .	I
Sonra Müttefik güçler tarafından saldırıya uğradı .	O
olduğu Veliaht için devamlı kontrol altında tutuluyordu .	I
Ülkede ana geçim kaynağı olan ziraatin günümüzde yerini turizm almıştır .	I
Bu yüzden cesaret ve kahramanlık , başlıca değer yargılarıdıryargıları dır .	O
İslâmiyet ' in kabulüyle birlikte önce Arap ve Fars edebiyatında daha sonra da Türk edebiyatında sıklıkla işlenen bir nazım türdür .	O
6-7 Eylül Olayları sonrasında bazı milletvekillerinin ceza yasasına ispat hakkı istemesi getirilmesini kargaşaya yol açtı .	I
Bedri Rahmi Eyüboğlu ( 1911 ; Görele , Giresun - 21 Eylül 1975 , İstanbul ) Türk ressam , yazar ve şairdir .	O
yükseklikteki yükseklikte ki Asi Tepesi bulunmaktadır .	O
Ayrıca kardeşi Mustafa ' yı da önceki önce ki padişahlar öldürtmemiş gibi , yaşamasına izin vermiştir .	I
Açılışları sınıflamanın kabul gören bir yolu :	O
Muamma alanında en çok eser veren şairimiz Emri ( Edirneli Emrullah Çelebi ) olmuştur .	O
Olasılıkçı tanıtlama -oluşturarak tanıtlama dışında- varlık teoremlerini tanıtlamanın birçok yönteminden biridirbiri dir .	O
2014 yılı nüfus sayımına göre kent merkezinin nüfusu 207.266 , merkez ilçeye bağlı belde ve köylerin nüfusu 21.464 olmak üzere Isparta şehri nüfusu 228.730 ' dur .	O
Ardından All-Star maçında iyi bir performans sergileyerek eski takım arkadaşı Shaquille O ' neal ile MVP ödülünü paylaştı .	O
Fakat daha sonra bazı Risale-i Nur talebeleri ve CHP ' nin iptal istemiyle AYM ' ye başvurmasıyla devlet koruması Danıştay tarafından kaldırılmıştır .	O
sonra Bundan onunla babası John Maxwell ile kardeşinin karısı Jane ilgilenmiş , ikisi de hayatında önemli önem li rol oynamıştır .	I
yapılan Kalıplarda değişiklikler paraların biçiminin yanı sıra üretim ekniklerini de etkiledi .	I
Avrupa Birliği sınırları içindeki içinde ki altıncı büyük metropoliten alandıralan dır .	O
Kilise bu özelliğiyle de Ermeni mimari içinde tarihi eşsiz bir konuma sahiptirsahip tir .	I
Osmanlı İmparatorluğu zirvedeykenzirvede yken ; kuzeyde Macaristan , güneyde Somali , batıda Cezayir ve doğuda Irak ' a kadar uzanmıştır .	O
Ülke , Pasifik Deprem Kuşağı ' batı nın saçakları üzerinde bulunmaktadır .	I
Yıllık yağış 181.9 ortalaması mm ' dir .	I
Öykülerinde kadın karakter sayısı azdır ve genellikle kadınlar ikinci plandadırplanda dır .	O
Gaz halde bulunan bir atomdan bir elektron koparmak için gereken enerjiye iyonlaşma enerjisi denir .	O
Bu da verimi çok daha düşürüyor , ürünlerin hasat zamanının geç kalması neticesinde ürünlerin bir bölümü ziyan oluyordu .	O
Japonlar tüm yarımadanın güçlü savunması ve son olarak hükumdarı Toyotomi Hideyoshi ' nin ölümü üzerine Busan ' a çekilmeye karar vermişlerdir .	O
Eğer E ' deki E ' de ki yollar gidiş-geliş yolları ise bβa da gerçeklenir .	O
IBM PC ve Apple II 1200 $ ' ın üzerinde , Atari 800 ise 900 $ civarındaydıcivarında ydı .	O
Milattan önce 1. yüzyılda Romalılar bölgedeki bölgede ki yerli kabileleri mağlup etti bölgede ve Gallia Belgica ilini kurdu .	I
Balıkçılık ve balık restoranları da önemli önem li bir gelir kaynağıdır .	O
Vere Bird bağımsız ilk devletin başbakanı seçildi .	I
Edirne ' de okur-yazar oranı cumhuriyet dönemi boyunca Türkiye genelinin üzerinde olmuştur .	O
1962 FIFA Dünya Kupası ' nda Brezilya ' nın kupayı almasında pay sahibi olmuş Pereira Valdir takımın başına getirildi .	I
Lisans kısıtlamaları nedeniyle Ubuntu ile birlikte gelmeyen bu yazılımlar sonra kurulumdan ubuntu-restricted-extras paketinin yüklenmesiyle kolayca edinilebilir .	I
Şehir aynı zamanda idari olarak Stockholm Şehri resmi adıyla Stockholm Bölgesi ' ne bağlıdır .	O
Amerikan Bağımsızlık Bildirgesi gibi çağının ötesinde , demokratik ve cumhuriyetçi bir atılımın Amerika ' daki Amerika ' da ki kolonilerde oluşmasının 4 temel sebebi vardırvar dır .	O
29 Ağustos 2016 ' da Embarcadero firmasının CEO ' su Marco Cantu yazdığı blog yazısı ile Delphi ' nin Linux ' a doğrudan desteğinin verildiğini duyurdu .	O
İç savaştan önce Beyrut nüfusu içinde Hristiyan ve Müslümanların sayısı hemen hemen eşitti .	O
Akdeniz kıyısında Akdeniz iklimi egemendiregemen dir .	O
Hızla gelişme gösteren basketbol böylece Avrupa ' da en gözde sporlar arasında almıştır yerini .	I
Yalı daha sonra Deniz Yolları idaresine satıldı .	O
Kabtur , pişmiş kabak yoğurt-krema karışımına doğranır .	O
Balkan Savaşları ' nın çıkması üzerine Ahmed Muhtar Paşa ' nın önerisiyle 5 Ağustos 1912 ' de 4 .	O
Akarsuların beslenmesinde yer altı suyu da rol oynar .	O
Elâzığ , Planlama Devlet Teşkilatı tarafından 2003 yılında yapılan sağlık sektörü gelişmişlik gelişmiş lik sıralamasında sağlık sektöründe en gelişmiş iller bazında 12. sıradır .	I
İlk kez 1919 ' larda ortaya atılan Anschluss düşüncesi uzun süre destek görmüştür .	O
Bazılarında öz odun koyu renkte ve belirgin , bazılarında ise farksızdır .	O
Kaftanın ön kısmındaki kısmında ki gümüş çiviler bazen büyük olurdu .	O
= = = = Rubainin her ayrı dizesi bir ölçüde olabildiği gibi , dört dizesi de aynı ölçüde olabilir .	I
Dostoyevski , çocukluğunu çoğu zaman sarhoş bir baba ve hasta bir anne arasında geçirdi .	O
Işın Metin Direktör : Prof. Dr. Hayrettin Köymen Direktör : Doç . Dr .	O
Bu durum yalnızca yabancı yatırımcıları etkilemekle kalmayıp , yerli işletmelerin de verimli ve az maliyetli iş yapmalarını engellemektedir .	O
işlemleri Tahliye 9 Ocak 1916 sabahı tamamlanmıştır .	I
Nüfus bakımından Van ’ ın en büyük 3 .	O
Grup üye başkanlığı ülkelerde yıllık sıra ile çalışır .	I
1670 ' te Kazak atamanı Stepan Razin ( Степа́н Тимофе́евич Ра́зин ya da Stenka Razin /	O
“ ” Gestuno bugün hâlâ uluslararası işaret dili için bir referans olarak kullanılmaktadır .	I
Granitik yer kabuğunun ve altında okyanus tabanlarında yer alır .	I
Bazı ülkelerde bir erkeğin birden fazla kadınla evlenebilmesi bile dır yasaldıryasal .	I
İki yıl hiç dışarı çıkmadan eve kapatmış kendini .	O
Temel metafizik sorunları hep metafiziğin konusu olagelmiş konular olarak tanımlamak mümkündürmümkün dür .	O
Sanatçının bir bilgisayar kullanarak yarattığı matematiksel modeller olan “ Bilgisayarca oluşturulan Sanat ” ( CG art ) ‘ tan ayrılır .	O
Sodyum bor hidrürün hidrojen amaçlı kullanımında en önemli önem li sorun , metaboratın oluşan tekrar NaBH ’ e dönüştürülmesidirdönüştürülmesi dir .	I
8 Mayıs 1899 , Viyana – ö . 23 Mart 1992 , Freiburg ) , Avusturya ekolüne bağlı ekonomist ve siyaset dir bilimcidirbilimci .	I
Büyük ve Kafkas Küçük Dağları ile Talış Dağları ülkenin yüzde kırklık kısmını kapsar .	I
Sigismund ' un Osmanlılar aleyhine kurmaya çalıştığı cephe de dağıldı .	O
MÖ 146 yılında Roma İmparatorluğu Makedonya eyaletini kurdu .	O
Fossa supraspinata ikincil bir tepecik ile ikiye ayrılmıştır ve bronşlar önden ayrılır .	O
Temmuz 2010 ' da Google Iowa rüzgar çiftliği ile 114 megawatt enerji alımı için 20 yıl süre süreli li anlaşma imzaladı .	I
Erkeklerin göğsündeki göğsünde ki siyah leke bayağı serçeninkinden kinden serçenin daha geniştir .	I
Başlangıçta sadece 11 konser içereceğini açıkladıkları Return Of The Spice Girls turnesi , büyük öyle ilgi gördü ki kızlar çareyi konser sayısını 47 ' ye çıkarmakta buldu .	I
Gine kendi içerisinde bölgeye sekiz ayrılmıştır .	I
Belgrad ' daki Belgrad ' da ki ana tren garı kentin Sırbistan ' ın kasabaları diğer ve diğer Avrupa başkentleri ile ulaşımını sağlar .	I
21. yüzyılda ise Anadolu-Mezopotamya bölgesinde Hint-Avrupa diline mensup Kürtçenin Kurmanci ve Kırmancki lehçesi kullanılır .	O
Eşcinsel evliliğe anda şu 8 ülkede izin verilmektedir .	I
Türkler tarafından olarak kesin alınışı 1196 yılındadıryılında dır .	I
Mecelle , Tanzimat Fermanı ile açılan dönemin en önemli önem li kanunu ve Osmanlı modernleşmesinin en önemli önem li anıtlarından biridirbiri dir .	O
INTERPOL henüz çözülmemiş ve suçlar suçu ispatlanmış ve ispatlanmamış suçluların bilgilerini içeren geniş kapsamlı kapsam lı veritabana sahiptirsahip tir .	I
Yönetim Kurulu , Güney Doğu Anadolu Bölgesi ' nde televizyon şebekesi kurulması için inceleme yapılmasını kararlaştırdı .	O
Sıra değişimi -4 ' tür .	O
Lise yıllarında Millî Türk Birliğine Talebe girdi .	I
Burada 1869 ' da kurulan Palmerston isimli yerleşimin adı 1911 ' de Darwin olarak değiştirildi .	O
Birkaç kez yakalanmış ancak tutuklu tutuk lu bulunduğu yerlerden her seferinde kolaylıkla kaçarak yerel polis örgütlerini zor durumda bırakmıştır .	O
Maemo ve MeeGo , Windows , Linux ve Mac OS X ' i de destekliyor .	O
Mondros Ateşkes Antlaşması ' ndan sonra Güneybatı Geçici Kafkas Hükûmeti ' nin merkezi olan Kars ' ı İngilizler ele geçirdi .	I
Fayans üretmek için çeşitli yöntemler kullanılabilir , fakat tipik üretim tekniği , kilden bir kalıp üzerine sıvanan toz malzeme daha sonra fırınlanmasıdırfırınlanması dır .	O
Samsun ' a çıktığı 19 Mayıs tarihini doğum günü kabul etmiştir .	O
Tarihi boyunca Pozantı ’ ya çeşitli milletler tarafından değişik isimler verilmiştir .	O
Işık ağacı gençken olup hızlı büyür ve derine giden kazık kök sistemine sahiptirsahip tir .	I
Ant Etkenmen , ( Türkçe : Ant Etmişim ) Kırım Halk Cumhuriyeti ' nin ve Kırım Tatarlarının ulusal marşıdırmarşı dır .	O
Devam serisi olan ikinci üçlemede ise Jedi Konseyi başkanlığı ve yüksek rütbeli general olarak Klon askerlerinin komutası görevlerinde yer almıştır .	O
Ülkenin kıyı kesimlerinde koylar ve lagünler yer almaktadır .	O
Bu kule Latin haçlılarınca 4.Haçlı seferinde 1204 yılında geniş bir şekilde tahrip edildi .	O
Ama belirli nota ya da tonlarda ses çıkarabilen davul çeşitleri de vardırvar dır .	O
Tren seferleri ile İzmir-Bandırma bağlantılıdır .	O
Tezi ise “ ber den zweiten der Hauptsatz mechanischen Wärmetheorie ” ( termodinamiğin ikinci yasası üzerineydiüzerine ydi ) .	I
İzmir , Dalaman , Bodrum , Denizli , Kütahya , Edremit , Uşak .	O
Yoşiyuki Tomino ' nun katkısıyla da bir devrim gerçekleşmiştir .	O
Diğer taraftan Brecht modern tiyatronun sunduğu tüm olanakları oyunlarının tasarımında kullanıyordu .	O
Jüri , Apollon ' un iddiasını kabul eder .	O
Ancak 14 Ekim 1915 günü Bulgaristan , Devletleri İttifak safında savaşa girerek Sırbistan ’ a saldırmıştır .	I
Bu hayal kırıklığının ardından yakın dostu Maxime du Camp ile birlikte 18 ay süren bir Ortadoğu gezisine çıktı .	O
Ailesinde üniversiteye giden ilk kişiydi .	O
Çelebi Süleyman ' ye iki adam gönderip huzuruna çağırttı .	I
Edward dan ’ alır .	I
rakım rakımlı lı Ganos Dağı ( Işıklar Dağı ) ' nın oluşturduğu Tekir Dağları hariç genelde düzlüktürdüzlük tür .	I
Birçok ülkede işitme engelliler tarafından anlaşılan işaretler bu komisyonda bir araya getirilmiştir .	O
Bu fikir ayrıca atomları bir arada tutan kimyasal bağları tasvir etmeye olanak sağlar .	O
Bunun en büyük nedeni özellikle İstanbul ' a olan göçlerdir .	O
Türkiye genelinde satış veya bayilik ağı bulunan firma birçok , merkeze geçilen siparişleri sanal POS ' lar üzerinden işleme alıyor .	I
Giriştiği taahhütlerin Kongre tarafından tasdik edilmesi gerekir .	O
Elektrik üretiminin çevreye olan etkisi üzerine yapılan tartışmalar devam etse de , son durum eskisine nazaran oldukça temizdirtemiz dir .	O
Babasının aktif siyaset yaşamı içinde rağmen olmasına Orhan Kemal bu yıllarda siyaset ile ilgilenmedi .	I
Zamanla esir ya da paralı para lı asker olarak Mezopotamya kültürünü yakından tanıyan Sümerler , kendilerine gerekli olan askeri öğreniyor teknolojiyi ve kendi kültürlerine uyguluyorlar .	I
Bu bilim dalı bilimsel bilginin yanı sıra özel yetenek ve önsezi gerektirir .	O
C65 ’ in teknik özellikleri 8 bitlik bir bilgisayara göre gayet iyiydiiyi ydi .	O
6- images : Bu klasörde sitenin ise neredeyse bütün grafikleri saklanır .	I
Bluetooth bilgisayar , çevre birimleri ve diğer cihazların birbirleri ile kablo bağlantısı olmadan görüş doğrultusu dışında bile haberleşmelerine olsalar olanak sağlar .	I
Savaş öncesinde Rommel tabur komutanlıklarında bulundu ve 1929-1933 arasında Dresden Piyade Okulunda ve 1935-1939 arasında da Potsdam Savaş Akademisinde öğreticilik yaptı .	O
Lajos ise muharebeden kaçan bazı askerlerle birlikte bataklıkta boğularak hayatını kaybetti .	O
Orduda Fransız modeli mode li yerine Alman stilini uyguladı , birçok Alman subayı Türk ordusunda danışman olarak görevlendirildi .	O
Küçük bir grup asker , cumhurbaşkanlığı sarayının kontrolünü ele geçirdi ve hükûmetin lav edildiğini ve anayasanın askıya alındığını ilan etti .	O
Cengiz Han , Çin ’ in maddi değeri fazla ağırlıklarını Karakurum ’ a taşırken Ye-Liyu Çutsay gibi birçok bilgini de getirdi yanında .	I
Amerikan Donanması kayıtlarından çıkarılan fırkateyn sökülmek amacı ile Pensilvanya ’ daki Pensilvanya ’ da ki Sun Shipbuilding &	O
Bu şekilde Hatay ' ın statüsü korunmuş oldu .	O
Türkiye ' nin Asya ve Avrupa kısımlarını da birbirinden ayırır .	O
En yaygın mezhep , KatoliktirKatolik tir .	O
Erzin , Dörtyol ve hatta Yumurtalık doğal Osmaniye sınırlarına dahil iken ; Kadirli ve yeni ilçe Sumbas ise Kozan Sancağı ' nın sınırlarıydısınırları ydı .	O
Ayrıca tanen içeren kabukları kabız yapıcı ve ateş düşürücü olarak içten , antiseptik olarak dışarıdan da kullanılır .	I
Heteroseksüel-Eşcinsel derecelendirme ölçeği olarak bilinen Kinsey ölçeği , kişinin belirlenmiş bir zamandaki zamanda ki cinsel aktivesinin geçmişini ya da bölümlerini tanımlamaya çalışır .	O
Sabahattin Sonrasında Ali intihar etmeye kalkıştı .	I
Ülkenin sadece % 2,84 ' ü 65 yaş ve üzerindedirüzerinde dir .	O
Bleuler ' e göre temel her belirtiler şizofreni hastasında bulunması gereken belirtilerdirbelirti lerdir .	I
Ayrıca işbirliği yapmama sırasında Hindu ve Müslümanlar arasındaki arasında ki işbirliği parçalanmaya başlamıştı .	O
Goethe , ( muhtemelen kalp krizinden ) Mart 22 1832 ’ de hayata veda etmiştir .	I
Önceden haşlanmış et bu yağda çevrilir .	O
Havza , doğuda Van Doğusu Dağları ’ nın batısında kalan alanları da içine alarak aslında Van Gölü ’ nün ekolojik ve iklimsel etkilerinin görüldüğü yerler olarak değerlendirilebilir .	O
Yaprakların alt yüzündeki yüzünde ki iki adet belirgin , gümüşî renkli stoma bandı , aynı zamanda üst yapraklarının yüzeyinde de görülür .	I
Varoluş sınırsızsınır sız , sonsuzdur ; bir başlangıç noktası olmayan süreklilik sözkonusudursözkonusu dur .	O
Mimari olarak evler incelendiğinde yamaçlara genellikle inşa edilen evlerin arka tarafının duvar ile örülüp dağın yamacına yaslandığı , ön tarafının ve diğer iki köşenin açıkta bırakıldığı görülür .	I
Platform güncelleme , hem Windows Vista ve hem de Windows 7 için uygulama geliştiriciler hedef sağlayacaktır .	O
Özellikle Eris yüksek kalitede görüntüsünün olmamasından dolayı listede yer almamıştır .	O
Federal bir cumhuriyet olan Avusturya , dokuz eyaletten oluşur :	O
2004 verilerine göre Ödemiş ' in tarımsal üretim değerinin ülke içindeki içinde ki payı 0,70675 ' tir .	O
Yöredeki Yörede yeraltı ki suyu potansiyelinin 274 hm ³ / yıl ' ı , Ergene Havzası ' ndan kaynaklanmaktadır .	I
Bu “ ŋ ” harfi Türkiye Türkçesi alfabesinde bulunmaz .	O
Ziraat Türkiye Kupası ‘ na 3.turdan katılan Amed Sportif Faaliyetler , Payasspor ’ u elemiştir .	O
Suyun bu özelliği hayatın kış aylarında ya da her zaman soğuk olan bölgelerde sudaki suda ki hayatın devam etmesine olanak tanır .	O
Kral Arthur bu sıralarda büyük Roma İmparatorluğu ’ na bile kafa tutacak bir hale gelmişti , nitekim de zaferle sonuçlamıştı .	O
Dahası , bu kanıt da cebirin temel teoremini varsayar .	O
Siyah çay kurutulurken oksijenle tepkimeye girer , yeşil çayın ise tepkimeye girmesine izin verilmez .	O
Basel Üniversitesi ' nde 18 yıldan fazla süredir süre dir Profesör ;	O
Bahamalar ' ın toplam yüz ölçümü 13939 km ² , nüfusu ise 391.232 ' dir ( 2016 ) .	O
Askorbik asidin bu alanda alandaki ki görevi oksidasyon redüksiyon olaylarındaki olaylarında ki etkinliğindendiretkinliğinden dir .	I
Bu teknikte üretilen camların deseni bülbül gözüne benzetildiği için Çeşm-i Bülbül “ Bülbül Gözü ” olarak adlandırılmaktadır ve geleneksel üretim metodu ile üretilmesine devam edilmektedir .	O
Sünni fıkhi mezheplerinin başlıcaları : Hanefîlik , Şafiîlik , Malikîlik ve Hanbelîlik mezhepleridirmezhepleri dir .	O
Matematik problemlerinin çözümü gerekli için araştırma yıllarca hatta yüzyıllarca süren bir çaba gerektirebilir .	I
Hollandaca ve Flamanca gibi lehçeleri vardırvar dır , bunlar özellikle yazılı dilde birbirine oldukça yakındır .	O
Aynı fakültede asistan oldu , ancak , 1933	O
Barselona ( İspanyolca ve Katalanca : Barcelona ) , İspanya ' da Katalonya Özerk Topluluğu ve Barselona ilinin merkezi ve İspanya ' nın ikinci büyük kenti .	O
Çocuklar tarafından , vıcık olmayan , hamur kıvamında çamur üzerinde oynanan bir oyunduroyun dur .	O
Mart 1977 ' de Erdemli yerleşkesinin bugünkü bugün kü arazisinin tamamının üniversiteye kesin devri yapılmıştır .	O
ördek Bu türü , tepeli patka ile karıştırabilinir .	I
Ancak uzunca bir süre DSP ' nin kurultay tarihi ile ilgili net bir açıklama yapılmadı .	O
Spinoza ' nın güçlü mantıksal metafizik sistemi , gerek Leibniz ' in eleştirileri gerekse diğer ampirik felsefenin gelişmesiyle kısmen unutulur .	O
Kruşçev 1956 ' da Komünist Parti 20.Kongresi ' gizli nin oturumunda Stalin ' e yönelik ağır eleştirilerde bulundu .	I
Puanlama sistemi alışverişin riskini ris kini azaltmayı amaçlamaktadır .	O
Yaygın diller Papiamento , İngilizce , İspanyolca dilleri olsa da , yasal dil Felemenkçedir .	O
İbrahim Samidi ve Muhammed-i Şeyh Mağribi gibi .	I
Bu konferansta Avogadro Hipotezi üzerinde ateşli tartışmalar yapılmıştı .	O
sezonunda 2007-08 ise EuroLeague ' de çeyrek finale yükselmişlerdir .	I
Ocak 1968 ' de yapılan fotoğraf çekimlerinde de Barrett ' in grubun dört diğer elemanından daha uzakta durduğu dikkat çekiyordu .	I
Özellikle Arles ' ten postalanmış olanlar için olmak üzere transkripsiyon ve tarihleme konusunda belirsizlikler sürmektedir .	O
Şiirlerindeki Şiirlerinde ki temalar ise tıpkı romanlarında olduğu gibi sevgi aşk ve kavramlarıdırkavramları dır .	I
Nisan 2010 tarihinde , Sermaye Piyasası Araçlarının Halka Arzında Satış Yöntemlerine İlişkin Esaslar Tebliği ile düzenlenmiştir .	O
Eğer küçük projeler ölçekte geliştirmek istiyorsanız , ColdFusion size biraz pahalı gelebilir .	I
Satışa yönelik kurulan de şubeler ; Perakende , Özel , Ticari ve Kurumsal olarak ayrılmaktadır .	I
Türk hukukuna göre , uyuşmazlığın tahkim yoluyla çözülmesi için , uyuşmazlık konusunun tahkime elverişli olması gerekir .	O
9. yüzyıl ortaya çıkan Nri krallığı , günümüz Nijerya ' sındaki Nijerya ' sında ki en eski kabilelerden dir biridirbiri .	I
SSDP protokolü her iki yönlü durum için birkaç cümlelik arama ve tanımlama bilgisi adresi mesajını kullanır .	O
2 Nisan 1634 ' te ölen Virginia Galileo ile birlikte Santa Croce Bazilikası ' nda gömülüdürgömülü dür .	O
Bunun üzerine BM , 36 .	O
ABD ' de ölen Bülent Arel ’ in yapıtlarının hakları , American Composers Alliance ’ a aittirait tir .	O
Böylece savaş sonrası yeniden sanayileşme hamleleriyle parça bir düzelen ekonominin bozulması açlıkla sonuçlandı .	I
İsa ( MÖ – 4 MS 30-33 ) , birinci yüzyılda yaşamış Yahudi vaiz ve dini lider .	I
Timur atlarını , hatta Hüseyin ' in kardeşi olan karısı Aliye ' nin altın ve gümüş kolye ve küpelerini vermek kaldı zorunda .	I
SHARE gibi kullanıcıların ve satıcıların üye olduğu kuruluşlarla yazılım değiş dokuşu hedeflenmişti kolaylaştırmak .	I
Rekombinasyon tepkimesi , bağlantının kesilmesi ve serbest kalan DNA uçlarının birleşmesi tekrar ile son bulur .	I
Tütün afyondan ve nefret etmesine karşın son derece içki düşkünü biri olan IV .	I
Parti merkezi olarak 1999 da tasfiye edilmiş yerine PKK ' dan ayrılanlarla birlikte PKK / DCS kuruldu .	O
Bu sebeple Cronenberg film ödenek için sıkıntısı çekti .	I
yükseklikteki yükseklikte ki bir uçurumun tepesinden kopan buz bloklarının ardında toz bulutları bırakarak yuvarlanışları görülüyordu .	O
Blu-ray ' in popularitesi artmaya devam etti .	O
Aynı üniversitede “ Radikal İslam ” üzerine doktora araştırması yaptı .	O
Mide içeriği , midenin salgıladığı hidrojen nedeniyle iyonu belirgin derecede asittirasit tir .	I
Ağustos ayında , radyo teknisyenlerine ek çalışma ücreti verilmemesinden ötürü naklen yayınlar kaldırıldı ve ayın 22 Ağustos tarihinde 200 kw orta dalga İzmir radyo vericisi yayına başladı .	O
Orman yapısının zayıflığı orman ürünleri üretimini de sınırlamaktadır .	O
Kişi millî başına hasıla 2001 yılında 26,097 Amerikan Doları olmuştur .	I
Rur Havzası ’ nda Türk işçi çocukları için başlatılan RAA programında görev ve alır bir İngiltere gezisi yapar .	I
323 ’ te Büyük İskender ’ in beraber ölümüyle sırasıyla Seleukos , Bergama Krallığı ve sonrasında Roma hakimiyetine girmiştir .	I
Avrupa kıtasının her yerinde yaşayabilirler .	O
Bu romanda kenarı deniz ve cadde kaldırımları da seçilen mekanlardandırmekanlardan dır .	I
Afrika etnik , kültür ve dil olarak çok büyük bir çeşitliliğe ev sahipliği yapar .	O
( yani dioksijen tir paramanyetiktirparamanyetik ) .	I
İlin en yüksek dorukları Keremali Dağı ( 1543 m ) ve Karadağ ' dır ( 1467 m ) .	O
Halk şiir bu geleneği asırda klasik söyleyişini sürdürmüştür .	I
Bağımsız bir devlet olarak kurulan Avusturya Cumhuriyeti , Hitler tarafından 1938 ' de Almanya ' ya katıldı .	O
21. başına yüzyılın varıldığında ise bilgisayarlar bir kol saatine sığacak ve küçük bir pil ile çalışacak duruma geldiler .	I
Sigmund Freud ve Joseph Breuer ' in biri hastalarından olan Bertha Pappenheim ( Anna O .	I
Bununla beraber , çifti Wittgenstein , o asır içerisinde Viyana ’ da bulunan en zengin ailelerden biriydibiri ydi .	I
1931 yılında Cumhurbaşkanı Atatürk , Başbakan İsmet İnönü ile birlikte okulu etmiştir ziyaret .	I
Bu karar neticesinde yerel halk Boerlerin baskınlarına karşı İngiliz himayesini elde etmiştir .	O
İnsanda aklın oluşumu konusunda İbn-i Haldun , idealist filozoflardan ayrılır ve Farabi , İbn-i Sina ve bazı Kuran ayetlerinin benimsediği gibi insanın doğuştan bilgi getirmediğini düşünür .	O
İlerleyen zamanla birlikte kondansatör , reaktif gücü kendinde toplamaktadır .	O
Mektupların bir 1906 kısmı ' da ve 1913 ' te , kalanların çoğu ise 1914 ' te yayımlanmıştır .	I
Kaynak : Türkiye İstatistik Kurumu	O
Bu savaş hâlâ komşu İspanya ile olan bağımsızlık mücadelesinin bir sembolü olarak görülmekte ve Portekiz tarihinin ünlü en savaşı olarak değerlendirilmektedir .	I
Türkiye , D Grubu ' nda Hırvatistan , Portekiz ve Danimarka ' nın rakibi oldu .	O
Kanada ' da , diğer çoğu Amerika ülkelerinde olduğu gibi , en yaygın din Hristiyanlık ' tır .	O
Türk Kara Kuvvetleri , Türk Silahlı Silah lı Kuvvetleri ' nin en büyük kuvvetidirkuvveti dir .	O
1922 ’ de Ankara ’ ya giden Yahya Kemal , Hakimiyet-i Milliye gazetesinde yaptı başyazarlık .	I
İslâm kaynaklarına göre , İbrahim ' in ikinci eşi Hacer ' den İsmail adında bir erkek çocuğu dünyaya gelir .	O
K.S.S 100 iş yeri kapasiteli % 70 sanayi ve Ticaret Bakanlığı Kredi desteğine sahiptirsahip tir .	O
Çünkü yeterince ilerleme şansı bulamamışlardı .	O
PC , şu anlamlara gelebilir :	O
Dışa vurumculuk bu terim kullanılmadan da sanatta ifade edilmekteydiedilmekte ydi .	O
Dış çekirdekteki çekirdekte ki konveksiyon hareketleri , içinde zaman manyetik alanı oluşturur .	I
Ayrıca , Almanya Ypres Çatışmalarında klor gazı kullanarak tarihteki tarihte ki ilk kimyasal saldırıyı gerçekleştirmiştir .	O
Özellikle sesle iletişim gelişmiştir kurulması .	I
Bu devirde Yıldırım Bayezid ' in oğulları Emir Süleyman , İsa Çelebi , Musa Çelebi ve Çelebi Mehmet taht savaşlarına giriştiler .	O
Nörogelişimsel bir kusurun morfolojide ve hücre mimarisinde değişikliğe yol açarak nöronların modulatuar kapasitelerinde bir noksanlık meydana getirdiğini öne sürülmektedir .	O
Güzelhisar Delta ' sının Aliağa koyu kenarındaki kenarında ki küçük lagün Aliağa Kuş Cennetinin bulunduğu önemli önem bir li sulak alandıralan dır .	I
Göz , üç temel birleştirici renk olan ; kırmızı , mavi ve yeşile tepki verir ve beyin , diğer renkleri bu üç rengin farklı kombinasyonları olarak algılar .	O
- 1299 ) ' ye gelinceye kadar kalemin ağzı düz kesilirdi .	O
17. yüzyılın başlarında , Edo Dönemi ' nin başlaması ile Japonya ' nın siyasi dengesi tamamen değişmiştir .	O
BOS tıbbî laboratuvarda incelenir .	O
8. yüzyılın dayanmaktadır başlarına .	I
Kademe ) oynamış olan Yeniköyspor ' dur .	O
Murad , soyunun Kayı boyuna mensubiyetini göstermek için , sikkelerine , Kayı boyuna ait iki ok ve bir yaydan müteşekkil damgayı koydurmuştur .	O
Bu albümden sonra grup tekrar turneye çıktı .	O
Kahve içerdiği kafein maddesinin uyarıcı niteliği yüzünden dikkat artırıcı ve stimülan özelliğe sahiptirsahip tir .	O
Gözlerinde üçüncü bir perde vardırvar dır .	O
Bosna beyleri de Sirem bölgesindeki bölgesinde eki bazı ele kaleleri geçirmişti .	I
Toplantıda 26 Ağustos taarruz günü olarak belirlendi .	O
Ancak dönüş yolunda yolculuklarını karar sürdürmeye verdi .	I
Zemin sıvılaşması sallantı sonrası suya doymuş tanecikli tanecik li materyallerin sıkılığını kaybetmesi ve katı halden sıvı hale geçmesi şeklinde görülebilir .	O
Takip eden gözlemler , hazırlanan çizelgelerde kayda değer hataların olduğunu ortaya koydu .	O
Elektrokimyasal işlemlerden biri olan elektrokaplama yöntemi , birçok uygulamada olduğu gibi burada da uygulaması kolay , maliyeti düşük , kontrolü ve verimliliği yüksek malzemeler geliştirilmesini olanaklı kılmaktadır .	O
Nikolay , bu hareketinin savaş bir başlangıcı kabul edilmemesi gerektiğini açıkladı ve bu teşebbüsün bir güvenlik tedbiri olduğunu belirtti .	I
Kağan Bilge ' ın ölüm tarihi Bazin ' in hesaplamalarına göre 25 Kasım 734 ' tür .	I
Aynı zamanda ichthyosaurus ve plesiosaurus gibi çok sayıda yüzebilen sürüngen de vardı .	O
Birleşik Amerika Devletleri ' nde de A. B .	I
Sultan Mahmud Otoritesini imparatorluğun her tarafında için geçirmek bu ayanlara karşı esaslı bir harekete geçti .	I
Sınırın dışına herhangi düşen bir çivi o oyuncunun kaybetmesine sebep olur .	I
Millî iradeyi temsil etmek üzere Osmanlı Mebuslar Meclisi ' nin derhal toplanması ve hükumet kararlarının meclisin mecli sin denetimine sunulması istenmiştir .	O
Bu dönemde özellikle Türkçeye klasikleri çevrilen okur .	I
Gesner ' in 1558 yılındaki yılında ki biyolojik gözlemleriyle bilim dünyasına sağladığı katkılar , ölümünden ancak 58 yıl sonra basılabilmiştir .	O
Bu kongreye katılmak için her ilden 3 temsilcinin seçilerek gönderilmesi ve temsilcilerin seyahatlerini gizli tutmaları istenmiştir .	O
Grubun bu beklenmedik başarısını hitap ettikleri kitlenin yaş ortalamasının oldukça küçük olmasına bağlanmıştı , ta ki Kraliçe bile Elizabeth bir Spice Girls hayranı olduğunu itiraf edene kadar .	I
5 Mayıs 1961 günü astronot Alan Shepard Freedom 7 roketiyle uzaya çıkan ilk Amerikalı oldu .	O
1768-1774 , 1787-1792 ve 1828-1829 Osmanlı-Rus savaşlarında Ruslar tarafından ele geçirilen yerleşim antlaşmalar uyarınca Osmanlı ' ya bırakıldı .	O
Buharin ' in savunduğu NEP ' in gerekli iyileştirmeyi sağladığı sosyalizm savıyla için gerekli olan kolektif ekonomiye geçilmesi kararı alındı .	I
Devlet resmi törenlerde Cengiz Han ’ ın askerleri ve süvarileri yer almaktadır .	O
Ama hanlığın genel politikasını değiştirip geleneksel müttefik olan Polonya-Litvanya Birliği ' ne karşı olarak Rusya ile ittifak yapması hanlığı birçok ileri gelenini kendi aleyhine çevirmiştir .	O
Farsça şahin sözcüğünün Rum ağzında bozulduktan sonra Türkçeye geçmiş olmalıdır formu .	I
Rusça , halen kırk ve yetmiş yaşları arasındaki arasında ki Estonyalı ’ lar arasında fazla en konuşulan ikinci dildir .	I
B Kanalı ; ses , veri ve görüntü bilgisi gibi kullanıcı verisi aktarımı için kullanılır ; iletişimin kotarılması için gerekli işaretleşme ve senkronizasyon bilgilerin aktarılmasında kullanılmaz .	O
Tvrtko , kızı Mara ' nın II .	O
Vaftizci Yahya ' nın ( Yahya Peygamber ) dini faaliyetlerinden , İsa ' nın göğe yükselişine kadar olan zaman aralığını kapsar .	O
Avrupalı ​ ​ gözlemciler , seçimlerde çeşitli usulsüzlükler buldu .	I
Dünya üzerinde okyanuslarda görülen gelgit Ay kütleçekiminin etkisiyle oluşur .	O
Cadde-i Kebir ' in bugünkü bugün kü tarzının gerçek şekillenmesi 19. yüzyılın ikinci yarısında başlar ve böyle bir caddenin oluşması Tanzimat ' ın ürünü sayılabilir .	O
Chomsky 7 Aralık 1928 ’ de William Chomsky ve Elsie Simonofsky ’ nin oğlu Dünya olarak ' ya gelmiştir .	I
Önceleri radikal bir sanat yaratım biçimi olarak çıkan yerleştirme sanatı , 1980 ' lerden itibaren müzeler ve tarafından galeriler tamamen kabul görmüştür .	I
Güney Kore Birleşmiş Milletler , Dünya Ticaret Örgütü , OECD ve G20 gibi örgütlere üyedir .	O
Kolordu komutanlığına atandıatan dı .	O
Kütahya ' da musikinin başlangıcı 14. yüzyıla dayanır .	O
Ezan kesilmiş medreselerin kapılarına kilit vurulup yıkılmaya bırakılmıştı .	O
Kızdığı zaman kolaylıkla birini ölümle cezalandırabildiği için etrafındakilerin yanı sıra halk üzerinde de büyük bir korku yaratmıştı .	O
Tevrat orijinal metninin dili Kutsal Kitap İbranicesidirİbranicesi dir .	I
Lehistan topraklarının işgal edilme sonra başarısından , Karl , Rusya ' ya da bir saldırı girişiminde bulunmak istedi .	I
Bazı bütünüyle yönleri Türk kültürüne özgü olsa da Batı toplumlarının inanışlarına çok benzeyen bazı özellikleri de mevcutturmevcut tur .	I
Temmuz 1911 ' de Arnavutluk Harekâtında İşkodra Müretteb Kuvvetler Kurmay heyetine atandıatan dı .	O
Boyu 60 ila 85 cm . , ağırlığı da 4 ila 15 kg .	O
Buna karşılık hemen bir şiir yazıp , okumaya başlar , fakat zamanın devrimcilerinden büyük tepki görür .	O
Yıllar boyu harabe hâlinde duran kalıntı büyük tamirler sonunda yeniden ihya olmuş , yanına ilave edilen eklentiler ile beş yıldızlı , güzel bir sahil oteline dönüştürülmüştür .	O
ve 17. yüzyıllarda gelişen akımlardan alan müzik türleridirtürleri dir .	O
Kennedy yönetiminden silah ve destek mali sağlayan Kübalıların Nisan 1961 ' de giriştiği Domuzlar Körfezi Çıkarması başarısızlıkla sonuçlandı .	I
Kalan dakikalarda skora göre turu geçen taraf olan Manchester City çekildi savunmaya .	I
Ferrari ' nin modelleri ilk sadece spor amaçlı idi , günümüzdeki günümüzde ki lüks spor arabası halinde değildi .	I
Çünkü Vai bu albümde yine müzik türünü değiştirmiş , yepyeni deneyişlere girmişti .	O
Sırpların bu saldırıları bölgedeki bölgede ki diğer etnik gruplar için tam bir felakete dönüştüdönüş tü .	O
Narlıgöl yer altından sıcak su kaynaklarıyla beslenmesi nedeniyle minarelce zengin , suları acı bir göldür .	O
Suikasttan sorumlu olduğu belirlenen Mehmet Ali Ağca 25 Haziran 1979 ' da yakalandı .	O
avukat Babası , annesi ev hanımıdır .	I
Kara-cisim ışıması için daha tamamlayıcı bilgi kuantizasyonsuz tamamen sürekli , tamamen dalgasal elektromanyetik alan kullanılarak oluşturuldu .	O
Toplum bir başka yanıyla da ilişkin insana her kurumun temeli olup doğal bir bileşimdir .	I
Sünnet olmamış erkeklerde sünnet derisinin içindeki içinde ki baş kısmı sertleşmeyle birlikte ortaya çıkar , sonra eski boyutlarına döndüğünde tekrar deri tarafından örtülür .	O
13.56 m yüksekliğindeki yüksekliğinde ki kanat köprünün ve kemerleri ; aslan , fil , kartal , lale ve çeşitli geometrik kabartma motiflerle süslenmiştir .	I
Normalde , tanrıyla iletişim alanı dış dünyaya kapatıldı ve sadece tapınak yetkililerince ulaşılabilir durumda tutuldu .	O
Şato etrafındaki etrafında ki birbirine bitişik 17 köy ve tarım arazileriyle çevriliydi çevrili ydi ve Küçük Karpat dağlarının kayalıkları üzerinde yükseliyordu .	O
Bu şiirlerden 197 tanesi Eksik Şiir kitabında yayınlanmıştır .	O
Hücre içi organizasyonun bir diğer mikrokompartımanlaşma seviyesi ile sağlanır .	I
Mistisizm , karanlığından Tanrının beslenen bu evrensel yapıda yine Tanrının aydınlık olan diğer yüzüne yüzünü dönmüşlerin yoluduryolu dur .	I
Balıkesir ' in bulunduğu bölgenin adı eski Misya çağlarda ' dır .	I
Daha sonra Gonca Çelikkıran ile evlenmiştir .	O
Sporcu kişiliği ve bir güçlü yapıya sahip oluşu ile bilinen IV .	I
f ( 10000 ) = 1.99990	O
Arif Damar ( d . 23 Temmuz 1925 , Gelibolu - ö .	O
Bunların Güney kökeni Amerika ’ dan gelen ve Karayipler tarafından kuzeye Antil denizine sürülen Aravaklara dayanmaktadır .	I
Aksaray şehrinin tarihi antik dönemlere kadar uzanmaktadır .	O
inceleme Eğer altındaki altında ki bütün yollar gidiş-gelişli yolları ise bu bağıntı simetriktirsimetrik tir .	I
1965 Mayıs ' ında Çin ve SSCB destekli bir devrim teşebbüsü oldu .	O
Tapınağın yapımında Kallikrates , İktinos , Phidias gibi mimarlar görev aldılar .	O
Bu nüfusun % 77,3 ' ü yaşamaktadır şehirlerde ( 2016 sonu ) .	I
Ekim başında da bir Türk müfrezesi Dağıstan ' da kontrolü ele aldı .	O
Kulüplerin transfer edeceği yabancı oyuncu sayısı ikide kaldı .	O
Tahkim aslında bir özel hukuk kavramı olmasına rağmen 1999 yılında gerçekleşen Anayasa değişikliğiyle İdare Hukukunda da uygulanmaya başlanmıştır .	O
Müttefik Kuvvetler Komutanı General Archibald Wavell ' in kuşatmayı kırmak amacıyla yaptığı saldırı iki ( Brevity Harekatı ve Savaş Baltası Harekatı ) başarısızlıkla sonuçlandı .	I
19 Ocak 1977 ' de temel parçacık fiziğine yaptığı katkılardan dolayı Sheldon Glashow ile birlikte Oppenheimer Ödülü ' nü aldı .	O
Türk ordusunun büyük bir saldırıya girişmesi büyük için eksikleri vardı .	I
Basileios komutasındaki komutasında ki Bizanslılar dört yıl içinde Makedonya da dahil olmak üzere Balkanlarda kontrolü sağladı .	O
Hükûmet , Mart 2000 ' de Moro İslami Kurtuluş Cephesi ' ne karşı başlatılan operasyonlarda , direnişçilerin karargâhı da dâhil olmak üzere örgüt kampları etkisiz hâle getirilmiştir .	O
Babam ve büyükbabam , arabadan neler olduğuna bakmak için inmişlerdi .	O
Sık girdiği sık düellolardan bazıları rakiplerinin ölümüyle sonuçlanmıştır .	I
Dünya başlayınca Savaşı Darülbedayi , tiyatro okulu olmaktan çıkıp bir tiyatro topluluğuna dönüşmüştü .	I
R2 , planları Kenobi ’ ye ısrarlıdır ulaştırmakta ısrar lı dır ve Lars ' ın çiftliğinden kaçar .	I
Gustave Flaubert ( 12 Aralık 1821 – 8 Mayıs 1880 ) , Fransız romancı .	O
Örneğin Demirci Debet ’ in dokuz oğlu olduğu söylenir .	O
1897 Osmanlı-Yunan Savaşı ' nda Türkler ' in büyük zafer bir kazanmasından etkilenerek kahramanlık ve zafer şiirleri yazdı .	I
ordularının Alman Batı Cephesi ' nde durdurulmaları , Çarlık ordularının Galiçya ' da başarılı harekatları durumu sıkışık hale getirdi .	I
Her şeyden önce , bireyin varlığını tehdit eden pek çok dış unsur olduğuna göre , pek çok korku ve fobi de vardırvar dır .	O
Dağlık Dağ lık bir bölge olmasından ulaşım ve sıkıntıları yüzünden yıllardır yıllar dır bir türlü büyük bir gelişme gösterememiştir .	I
Dünya Savaşı süreci bu sekteye uğratmıştır .	I
Ayrıca bu albümün konserinde bu şarkıyla beraber kendi şarkılarını da seslendirmiştir.Ayrıca sanatçının adına çıkarılan , 2007 yılında amatör bir dergi olarak yayın hayatına başlayıp şu an .	O
Son zamanlarda yapılan karşılaştırmalı çalışmalar , bu tezin hatalı olduğunu , Türkçe ve Japoncanın temel ilişkilerinin bulunduğunu kanıtlamıştır .	O
Fırat Nehri ’ nin ötesine geçen ilk Mısır Firavunu olan I .	O
İsviçre anayasası eğitim sistemi ile ilgili yetkiyi kantonlara vermiş olduğu için , eğitim sisteminde büyük bir çeşitlilik dır vardırvar .	I
Kalenin asıl ismi Theodoro Kalesi ' dir .	O
Din tarihçilerinden bazıları bu tarikatı Hıristiyan tarikatlar sınıfına sokmaya çalışmışsa da , Kilise ’ nin görüşlerine karşı ve çıkmış reenkarnasyonu kabul eden bir tarikattırtarikat tır .	I
Yüzey yaklaşık sıcaklığı -38 ° C ( 235 K ) ' dir .	I
Ocak sabahından itibaren her türlü ikmal malzemesi artık paraşütle bırakılmaktadır .	O
Dünya Savaşı ' na katıldı .	O
Ancak bu kampanyalar , onların daha da başka çoğalmasından bir işe yaramamıştır .	I
sırada olmak üzere ( çoğunlukla 1 .	O
Tarımsal bölgelerde , odun ya da kömür ocakları hatta açık ateşli ocaklar kullanılmaya devam etti .	O
Selim Osmanlı Ordusu ' nda çoktandır çoktan dır yapmak istediği yenilikleri yapma fırsatı buldu .	O
Algı bu sadece sinyallerin pasif bir şekilde alınması değildir .	I
13. yüzyıl öncesinde ilk olarak Hakas lehçesinde tulug formunda tespit edilmiştir .	O
Kropotkin Ağustos 1857 ’ de on beş yaşındayken yaşında yken Sankt-Peterburg ’ daki Peterburg da ’ ki Pages Taburu ’ na katılır .	I
Albümde Uğur Başar , Andy Clayburn , Deneb Pinjo , Mert Ekren ve Hakkı Yalçın gibi isimlerle çalışan Mustafa 7 Sandal şarkısının söz ve bestesini kendi yaptı .	I
İlkel çağlardan beri ticarette geçerli olan değiş-tokuş yöntemleri yerine , daha kullanışlı kullanış lı bir değişim aracı olarak icad edilmiştir .	O
1957 sonbaharında , NATO tarafından kuzeyde eş zamanlı üç büyük tatbikat gerçekleştirildi .	O
Doğal logaritmik ifadenin içerisinde gelen yarıçaplar oranı formula _ 151 ise ters orantılı lı orantı bir etki yapar .	I
Bu yükler ve delikler kuantum fiziğince açıklanır .	O
Bu tip kangren , tıkanması atardamar sonucu olur .	I
Kale yerle bir edilirken Büyük Selçuklu Selçuk lu hükümdarı Sultan Sencer ' in anıt mezarı tahrip edildi .	O
Bunlar Gümrü Antlaşması ' yla gerçekleşen nüfus mübadelesiyle Akbaba , Tiflis , Kazak ve Borçalı bölgelerinden göç ettiler .	O
Aklını rakamlardan başka şeylerle meşgul etmeyen Ramanujan , 1729 ' un iki farklı biçimde iki sayının küplerinin toplamı olan en küçük sayı olduğu söylemiş :	O
Demiryolu ise bu iki ulaşım yoluna oranla daha az edilen tercih bir başka hizmettirhizmet tir .	I
Yağların acılaşmasının bir süre önüne geçen antioksidanlardan başka , yağ bulunmayan besin maddelerinde renk kokuları ve koruyan maddeler de bilinmektedir .	I
Ailesi birlikte ile gittiği Pentecostal kilisesinde dinlediği kilise şarkıları ona müzikal anlamda ilk etkileri bırakmaya başladı .	I
13 sayısı bazı ülkelerde ( Örneğin İtalya şanslı olarak görülmektedir .	O
Ömer Efendi Harput Redif Taburu ’ na mülazım rütbesiyle atanır .	O
İkinci turda rakibi olan Tomislav Nikolić ile yarıştı .	O
Türk Silahlı Silah lı Kuvvetlerinin Başkomutanlığı Türkiye Büyük Millet Meclisi adına cumhurbaşkanı tarafından temsil edilir .	O
Öte yandan İncil ’ de ya da diğer kutsal kitaplarda “ vampir sözcüğü ” hiç kullanılmamıştır .	I
Renklerinin benzerliği dolayısıyla kaza boz benzer .	I
2006 yılı araştırmalarına göre İsviçre yaşam beklentisi kadınlar için 84 , erkekler için ise 79 yıldıryıl dır .	O
Öykü , roman , şiir , deneme gibi yazı türleri çok pek tümcenin bir araya gelmesi ve anlam yönünden bütünleşmesiyle oluşur .	I
28 ) Ozmış Ḳaġan : Kağanlık Yaptığı Yıllar : 742-744 .	O
Gmail ayrıca kullanıcıların yürütülebilir dosyaları veya yürütülebilir dosyalar bulunduran sıkıştırılmış arşiv dosyaları gönderip almasına izin vermez .	O
Avusturya tarafında Sosyalistler 1933 ' e kadar Anschluss ' u desteklemişlerdir .	O
İskenderun Körfezi ' nin güneybatıdan gelip kuzeye devam ettiği ovada yerleşmiştir .	O
Spinoza felsefesinin gücü de güçsüzlüğü başlangıç de öncüllerinde ve kavramlara kattığı özel içeriklerdediriçeriklerde dir .	I
1923 ' teki 1923 ' te ki göçten büyük sonra 1970 ' lere kadar duraklayan Rum nüfusundaki nüfusunda ki azalma , Kıbrıs Harekâtı sonrasında hızlanmıştır .	I
ve 1919 1920 ' de Weber , sağcıların kışkırtmaları ile siyasetten ayrıldı .	I
yıl Aynı ABD ’ ye göç etmeye karar verdi .	I
Batı Cephesi ’ nde savaş , 1914 yılında siper savaşına dönmüştür .	O
Erdişi çiçeklerin birçoğu bir arada yan durumlu olarak koltuğundan yaprak demet oluştururlar .	I
Bu hayvanlar aynı zamanda toprağın sürülmesi ve ekim de işlerinde kullanılıyordu .	I
1976 ' da Bulgaristan ' da Gabrovo kentinde düzenlenen gülmece kitabı uluslararası yarışmasında birinciliği elde ederek Hitar Petar ödülünü kazandı .	O
Bu organlar hipofiz bezi , tiroid , böbrek üstü bezi , yumurtalıklar , testisler ve pankreası içerir .	O
1869 yılında yirmi dört yaşında yaşındayken yken Basel Üniversitesi ' nde klasik filoloji kürsüsüne , bu yeri alan en genç kişi olarak atandıatan dı .	I
Bilimsel fikir , deney ve bulguların paylaşımı , iletişimi ve tanıtımı gibi amaçları güden bilim topluluklarına Rönesans döneminden beri rastlanmaktadır .	O
August , babasından iki yıl Roma önce ’ da hayatını kaybetmiştir .	I
Osmanlılar buna itiraz ve etti Venedik ’ e karşı savaş açtı .	I
Eylül 2005 tarihinde Kütahya ' da bulunan Erdoğan ' ın minibüsüne ekmek arasına sakladığı bıçağı ile binmeye çalışan şahıs polis tarafından yakalanıp etkisiz hale getirilmiştir .	O
Ayrıca şiirimi daha bir yayıyorum .	O
Reşad Ekrem Koçu 6 Temmuz 1975 ' te İstanbul ' da öldü .	O
Murad dönemindeki döneminde ki bir diğer yasak ise yatsıdan sonra fenersiz dışarı çıkma yasağı idi .	O
Ülke Afrika kıtasında Avrupa dili olmayan rahat dillerin bir şekilde konuşulduğu ve resmi dil olarak da kabul görülen ender ülkelerden biri konumundadırkonumunda dır .	I
10. yüzyıldan itibaren Avrupa ' da prenslikler kaleler ve kuleler yapmaya başladı ve kentler bu kalelerin etrafında oluşmaya başladı .	O
Çocukluğunun büyük kısmını Hindistan ' da büyük annesi ve teyzesi ile geçirdi .	O
( İtalya , savaşın başında tarafsız kaldıktan sonra , İtilaf Devletleri safında savaşa girmiştir .	O
Türkler bidâyette yirmi dört ayrılmışlardı boya .	I
Ayrıca Hindistan Ulusal Kongresi ' nin tek temsilcisi olarak Gandi , Londra ' da yapılacak olan yuvarlak masa konferansına davet edildi .	O
Yaşadığı devirde Akdeniz ’ de Kartacalılar , Romalılar ve Yunanlar sürekli savaş halinde oldukları için bütün ömrü savaş ve savaş tehlikesi içinde geçti .	O
codice _ 15 işleci , ' veya ' anlamına gelir	O
Bir ortaçağ felsefesi tartışması .	O
Belirgin olan bir şey ; atmosferin üst seviyesinin 30 km civarında son bulduğudurbulduğu dur .	O
1939 ) evli olan Akbulut 3	O
Anıtın dar yüzleri altında yalaklar mermerden bulunur .	I
İklim şartları çay , fındık , kivi , mısır ve turunçgil yetiştiriciliğine elverişlidirelverişli dir .	O
Maximilian komutasındaki komutasında ki düşman kuvvetleri ile yapılan Haçova Savaşı ' nda Osmanlı birlikleri , düşman birliklerinin tüfek atışlarına maruz kaldı .	O
Her yaştan cinsiyetten ve birlikte yaşama ( sammanboende ) durumu ülke çapında yaygındır .	I
2008 ' de ilköğretimdeki ilköğretimde ki yeni programlar ortaya çıktı , bu nedenle zorunlu eğitim artık altı yaşında değil , beş yaşında başlıyor .	O
ikiye Bu ayrılanlar elekle bütünlerden ayrılır .	I
Mineralojinin iyice anlaşılabilmesi için Matematik , Fizik ve Kimyanın yanı sıra Petrografi , Jeofizik ve Jeokimyanın da iyi bilinmesi gerekir .	O
Ancak bu yönetim birimleri nispeten çok önemli önem li sorunlara çözüm aramaz , bir nevi arabuluculuk üstlenir rolü .	I
Esir aldığı yeniçerilerin boyunlarını vurdu ve Dişlenk Hüseyin Paşa ’ yı öldürdü .	O
Ülkede 2007 yılı verilerine göre mevcut olan 9.170 km karayolunun sadece 1.097 km ' si asfaltlanmış konumdadırkonumda dır .	O
800 ' e yakın işçi o sırada madendeydi madende ydi ve 301 işçi hayatını kaybetti .	O
Yeni kurulan köylerdendirköylerden dir , Isparta ' lı Isparta ' lı aileler iskan edilmiştir .	O
Bireycilik liberal klasik gelenekte önemli önem li bir yer tutar .	I
çok Adada hareketli olmasa da gece hayatı var denilebilir .	I
Peltier katsayısı ise uygulanan akımda ne kadar ısıtma ya da soğutma elde edildiğinin ölçüsüdür bir .	I
Doğu grubundaki grubunda ki sirklerin ikincisini Karagöl Sirki eder teşkil .	I
Kavaklar tohumla üretilebilirlerse de , çimlenme özelliklerini çabuk yitirdiklerinden , bunlar da söğütler gibi vejetatif olarak çelik yoluyla çoğaltılırlar .	O
Buna karşılık , İsveç yine de olarak yoksul kaldı .	I
Kentte medya oldukça gelişmiştir .	O
Ali Paşa tarafından yaptırılan camiyi oğlu Murad Paşa genişletmiştir .	O
İlin yüzölçümü 7.095 km ² ' dir .	O
ile 9 arasında değişebilecek gün sayılarını ifade eden bir deyim olduğu görüşündedirgörüşünde dir .	O
ya Silisyum da silikon , kullanım alanı en geniş olan elementlerden biridirbiri dir .	I
Dublin ' in 4 tane kardeş kenti vardırvar dır .	O
Ancak 5 Aralık 1921 ' de Futbol Birliği , futbolun kadınlara göre bir spor olmadığı gerekçesiyle kendisine bağlı sahalarda kadınlar tarafından futbol oynanmasını yasakladı .	O
Ordu şu anlamlara gelebilir :	O
Toyota Motor Corporation , alanlarda değişen üretim yapan ve büyük bir model yelpazesine sahip olan , 2016 verilerine göre dünyanın en büyük otomotiv şirketidirşirketi dir .	I
Düşünüre göre , her iki görüş de , kısmen doğru , kısmen tır yanlıştıryanlış .	I
E vitamini yağda çözünen vitaminlerdendirvitaminlerden dir .	O
Okul yaşamı Bursa , Konya ve Adana ’ da çeşitli okullarda devam etti .	O
Namazu yeryüzü çamurunun altında yaşar ve Tanrı Kashima tarafından oraya hapsedilmiştir .	O
Şirketin en çok bilinen yazılımları Microsoft Windows işletim ailesi sistemi , Microsoft Office paketi , Internet Explorer ve Edge web tarayıcılarıdırtarayıcıları dır .	I
Ünü kısa sürede çevreye yayılır , güzel sanatların ve tanrısı müziğin Apollon ' a kadar ulaşır .	I
Lateksten yapılmış bir prezervatif kullanarak HIV virüsünden korunulabilir .	O
Marx , Gotha Programı ' nın Eleştirisi ' nde şöyle yazar :	O
Gracenote Winamp servisini kullanarak dosyaların etiket bilgilerini , sesi ve veriyi analiz ederek bulabilir .	I
Ardahan , Türkiye ' nin Doğu Anadolu Bölgesi ile Karadeniz sınırında Kafkaslar üzerinde kurulmuş olan Ardahan ilinin merkezidirmerkezi dir .	O
Sabit kapasiteleri disklerin bayt ( B ) cinsinden ifade edilir .	I
Plevne muharebesi devam ederken İosif Gurko komutasındaki komutasında ki sadece bir Rus tugayı , geçidi geçirmişti ele .	I
Drenthe ' den sonra Nuenen ' e taşınınca birkaç büyük tabloya başladı ancak bunların çoğunu yok etti .	O
Öte yandan 1962-63 , 1964-65 ve 1968-69 sezonlarında üç gol krallığı daha elde etti .	O
1988 Yılında Helsinki Helsin ki Üniversitesi Bilgisayar Bilimleri bölümüne başlamıştır .	O
Özellikle ilçede çilek tarımının başlatılmasıyla ilçe büyümeye başlamıştır .	O
Dört farklı türleşme mekanizması dır vardırvar .	I
Ebu Müslim Horasani ’ nin komutasında Emeviler aleyhine başkaldıran ihtilal fırkalarının çoğunluğunu oluşturan Türkler , Abbasiler ’ in kazandıkları başarılarda da en büyük pay sahibi olmuşlardı .	O
Kalenin batısında günümüze kadar gelebilmiş tonozlu tonoz lu bir vardırvar yapı dır .	I
Kuleler , plan ve yapı bakımından birbirinin benzeridirbenzeri dir .	O
Bu antlaşma ile Osmanlı Devleti ' nin Avusturya karşısındaki karşısında ki üstünlüğü sona ermiş , siyasi dengeler Osmanlı aleyhine bozulmaya başlamıştır .	O
Uyku sırasında yapılan astral seyahatın bedene fiziksel dönüldüğünde bir rüya tarzında anımsandığı söylenmektedir .	I
Orta Çağ ' da İslam dünyası oldukça ileri düzeyde bir uygarlığa sahipti .	O
Yapılacak işinde inşa mevcut raylara 180 km uzunluğunda yeni raylar döşenecek .	I
Faziletli Fazilet li bir şehrin reisinde bulunması gereken 12 özellik sayar .	O
Ayrıca Avrupa içi uluslararası uçuşların gerçekleştiği Bern ve Lugano bölgelerinde iki havalimanı daha vardırvar dır .	O
Bununla birlikte , Deniz Baykal ’ ın 10 Eylül 1995 ’ te CHP genel başkanlığına seçilmesi , kısa süre içinde , koalisyon hükümetinin sonunu getirdi .	O
Trakya ' nın en görsel tümülüslerdir anıtları .	I
1350 yılına kadar Portekizli Galiçyalı ve gezgin ozanlar tüm İber Yarımadası ’ na edebî etkilerini yaymıştır .	I
Disketler , verileri yavaş bir şekilde kaydeder ve çabuk bozulma özelliğine sahiptirsahip tir .	O
Bu nedenle , silvikültürel yönden doğal ya da gençleştirmede yapay önemli önem li diri örtü sorunu ile karşılaşılmaktadır .	I
1954 yılında çıkarılan kanunla Çifteler ve Mahmudiye , 1957 yılında çıkarılan diğer bir kanunla da Sarıcakaya ilçe hâline getirilmiş ve ilçe sayısı 6 ' ya çıkmıştır .	O
Elmasın yanı sıra bakır , nikel , tuz , gümüş , kömür ülkenin sahip olduğu diğer başlıca yer altı madenleridirmadenleri dir .	O
Fethi Naci , Abasıyanık ' ın eserden roman değil hikâye kitabı olarak bahsetmesine dikkat çekip , bu sözün rastgele mi yoksa yok sa bilinçli mi olduğunu sorguladı .	O
6 Ağustos ' ta başlayan düşman taarruzu Conkbayırı ' nı korumakla görevli Esat Paşa emrinde emrindeki ki Türk kuvvetleri tarafından karşılanmış ve düşman yenilgiye uğratılmıştır .	I
Sanatçı 28 Ekim 1730 günü Georg ’ Erdmann a yazdığı bir mektupta şöyle diyor :	I
Öğretmenlerinin teşviki ile ilk yazdığı şiiri , Tercüman-ı Hakikat ' te yayımlandı .	I
Öyle ki , rakip partilerin güç kazanmasına oldukça zor gözüyle bakılmaktadır .	O
Bununla beraber , -özellikle squamöz hücreli hücre li karsinom hastalarında- akciğerde kanama riski artar .	O
Diğer akarsular sel karakterli küçük akarsulardırakarsu lardır .	O
Işık herhangi bir kaynaktan gelir cisme .	I
Sinop Kalesi , ve tarihi turizm açısından kentin en ilginç yeridiryeri dir .	I
Bununla beraber Doğramacı , Erzurum Atatürk Üniversitesi Tıp Fakültesi de dahil olmak üzere Sivas ve Kayseri gibi birçok devlet üniversitesinin kurulmasında önemli önem li roller üstlendi .	O
Spor faaliyetleri de Estonya kültüründe önemli önem li bir yer kaplamaktadır .	O
1102 yılında Macaristan Krallığı ile birlik olmuş , 1527 ' deki 1527 ' de ki Osmanlı fethinden sonra Hırvatistan Parlamentosu Habsburg Hanedanı ' ndan I .	O
Uygulamalı dil bilimi , edimle ve diğer alanlarla bilimsel işbirliğine ihtiyaç duymaktadır .	I
Dünya Savaşı ’ nın sonunda ( 1945 ) Hiroşima ve Nagazaki ’ ye attığı bombalardırbomba lardır .	O
1940 ’ lı ise yıllarda Wittgenstein , matematiğin temeli hakkındaki hakkında ki el yazması “ Felsefi Notlar ” ı yazdı .	I
Birçok hayvan güneş ışığı enerjisini dolaylı lı dolay yollardan kullanarak gelişir , büyür .	I
Diğer eğitmenleri ve sonra da okulun başöğretmeni onun çabucak zekâsının farkına varmıştır .	I
Miniatürk , Haliç kıyısında bulunan eski bir park alanına kurulmuştur .	O
Çin ' in Rusya yakın ile ekonomik ve askeri ilişkileri var , ve her iki ülke BM Güvenlik Konseyi ' nde sıklıkla birbiriyle aynı şekilde oy vermektedir .	I
Toprağa düşen tohumdan önce en fide meydana gelir .	I
Organizmaların yapı ve şekillerindeki şekillerinde ki birçok değişimlerin , korunmuş genlerin küçük bir diziliminde olan değişiklikler olduğu şimdi açık hale gelmektedir .	O
Ülke topraklarının neredeyse tamamı Kuzey Amerika levhasında bulunurken , Baja California Yarımadası ' nda bulunan görece küçük kısımları Pasifik ve Cocos levhaları üzerindedirüzerinde dir .	O
Dos albümündeki albümünde ki garage rock havası Green Day ' in ne kadar renkli bir grup olduğunu gösterdi .	O
sezon İlk hiç forma giyemedi ve Murat Ayhan Aydın ' ın arkasında ikinci kaleci olarak bulundu .	I
Arhavi ilçesi ve merkez Ortacalar olmak üzere 2 bucağa ayrılır .	I
İspanyolca ' nın kullanımı ise Meksika ve Küba ' dan gelen göçmenler son nedeniyle yıllarda belli kollarda arttı .	I
Özellikle Organize Sanayi Bölgesi ' nin kurulması ile fabrika sayısı hızla artmıştır .	O
Kilise , İmparator Zeno ' nun döneminde bağımsız statüye kavuşmuştu .	O
Burada özgün ve halktan olan ile çalışmaları diğer öğrencilerden farklılaşır .	I
Kelimenin kökü Yunan Antik ’ dan gelmektedir .	I
fazla Daha bilgi için : www.thy.com	I
top tareti yerini 127 mm Mk 38 topuna bıraktı .	O
Bununla birlikte , pek çok bina boş durmakta ya da atölye olarak kullanılmaktadır .	O
Organik ve çeşitleri inorganik bulunmakta yahut endüstriyel prosesler ile üretilmekte ve kullanılmaktadır .	I
Hasta halihazırda anafilaksi nöbeti geçirirken kortikosteroidlerin bir fark yaratması pek görünmemektedir mümkün .	I
Bazı belli başlı uygulamalar için , geleneksel mimari seri işlemcilerin hızlanmasıyla verimliliğini yitirmektedir .	I
1986 yılında tiyatro eğitmenlik başladı görevine .	I
2018 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 6 İlçe , 12 belediye , bu belediyelerde 62 mahalle ve ayrıca 256 köy vardırvar dır .	O
Antik çağdaki çağda ki Calpe adı ' dir .	I
Ahmet Şehzade ' in orayı bırakması bölgede büyük bir boşluk oluşturmuştu .	I
Bu nedenle de ’ Şamanizm e Türk paganizmi adını vermek hiç de mübağalalı olmaz .	I
Cenevre dünyada bulunan diğer uluslararası kurumların epey çoğuna merkezlik yapmaktadır .	O
Yapılan il düzenlemeyle sınırları içindeki içinde ki tüm belde belediyeleri de feshedilmiştir .	I
Fakat Diogenes Laertios ' un eserinde belirttiği üzere , Pisagor ' un eserleri da vardırvar dır :	I
Şarkının sonunda Rick Wright See Emily Play ' den bir çalıyordu bölüm .	I
Canlı hayvan ticaretine yönelik olarak çok sayıda koyun yetiştirilir .	O
Dolayısıyla son derece zengin bir süreli süre li koleksiyonu yayın mevcuttu .	I
Bu ise askerliğin en eski prensibi olan sonuç yerinde düşmana sayıca 1 ' e 3	O
Mahmud Türbesi hazîresine defnedildi .	O
Ebu Abbas İbn-i Haldun ' un sadakatinden kuşkulu olduğu için ilişkileri gergindi .	O
Polonya ' da 5.000 kadar Müslüman Tatar yaşamaktadır .	O
MÖ 218 yılında Malta Adaları , bölgeye baştan başa yayılarak büyük bir imparatorluk olan Romalıların bir parçası olmuştur .	O
Psikoloji sözcüğü Türkçeye Fransızca ' dan girmiştir .	O
Hannover ’ e döndüğünde Prenses Caroline için düetler yazan Handel , bir yandan da İngilizce öğrendi .	O
Beyrut ( ) , Lübnan ' ın başkentidirbaşkenti dir .	O
Uzun yıllar önce yerli ve yabancı balıkadamlar tarafından keşfedilen ve Orfoz balığıyla ünlenen Saros Körfezi amatör balıkçılar için de bulunmaz cennetlerden birisidirbirisi dir .	O
Galileo zamanın karesi kuralını , o günün standartlarındaki standartlarında ki matematik ve geometrik kurallarla açıklamıştır .	O
Tam sayılarda çarpma işlemi doğal sayılardaki sayılarda ki çarpmayla aynı özellikleri gösterir .	O
Yenilen kısmı etli et li ve suludursulu dur .	O
Doğal ortamlarda , örneğin toprak ve bitkilerin yüzeyinde , bakterilerin çoğunluğu biyofilim aracılığıyla yüzeye bağlanır .	O
Rastgele veri erişimine uygun olmadığından veri tabanı amaçlı kullanılmamaktadır .	O
Deniz ticaretinde Venedik önemli önem li rol bir oynadı .	I
ardından Onun Hippasos irrasyonel sayıları keşfetmiştir , fakat Pisagor için bu düşünülemez bir şeydi şey di ve bu konu yüzünden Hippasos ' un öldürüldüğü söylenir .	I
1938 yılında doktora çalışmasını tamamlamak için ailesiyle birlikte Fransa ' ya döner.II .	O
- Feminizmin farklı bir sosyal , kültürel ve sınıfsal çevrenin kadınlarının taleplerine yanıt vermek üzere ortaya çıkışı .	O
Ayrıca yumuşak tüyleri , şirin ve sakin mizacı ile çok sevilen bir hayvandırhayvan dır .	O
Ülkenin veld da olarak adlandırılan ve 900 m ile 2.000 m deniz seviyesinden yukarıda yer alan orta kesimleri kumtaşı içeren yaylalardan oluşmaktadır .	I
Türkler , 1071 Malazgirt Meydan Muharebesi öncesinde de Anadolu ' ya değişik amaçları gelmişler gözeterek ve yerleşmişlerdir .	I
Romanya ' da faaliyet gösteren haftalık Türk gazetesidirgazetesi dir .	O
Basını devlet bir organı haline getirmiş ve totaliter bir rejimin başkanı olarak kendisine daha büyük yetki vermesi için anayasayı değiştirmiştir .	I
Sezonun ilk yarısında 13 maçta forma şansı bulan Ailton , gol 4 kaydetti .	I
BBC ' ye verilen ilk berat , İngiltere ' de yayıncılığın bütün alanlarını kapsayan bir tekeli teke li öngörüyordu .	O
Sayı yapan kişi vurur tekrar .	I
Yeterince çalışmadığını düşündüğünden iş deneyimi onu hayal kırıklığına uğratmıştı .	O
Isparta , Isparta ilinin merkez ilçesidirilçesi dir .	O
Şiirinde zamanla sevinç yerini bunalıma , toplumsal dengesizlikleri eleştirme kaygısı yerini yıkıcı bir umutsuzluğa bıraktı .	O
Bilgi çağını yaşarken hızlı ve engelsiz , bilgiye anında erişim teknolojiyle bu insan hayatını büyük ölçüde kolaylaştırmıştır .	I
Satranç tahtasının geometrik olarak merkezindeki merkezinde ki birbirine bitişik dört kareye merkez denilmektedir .	O
Amacı bir gün Lefter gibi Avrupa ' oynamaktıoynamak da tı .	I
Bu gruba göre gözlemle doğrulanamayan her şey metafiziktir metafizik tir ve metafizik her olan şey de anlamsızdır .	I
doğal Ağacın hâliyle ya da makinelerce işlenmiş haliyle alınıp , kesme , biçme , zımparalama gibi işlemlerden geçirilerek nesnelerin ortaya çıkartılması işidirişi dir .	I
Kullanıcı Gentoo ' yu ilk defa kurarken edindiği deneyim sayesinde , daha sonraki sonra kurulumları ki çok fazla zorlanmadan ve zaman harcamadan tamamlayabilir .	I
Fakat bu reaktör çok daha büyük ve su soğutmalıydı .	O
Üstün bir enerjiye ve güce sahip .	O
1560 ’ yıllarda lı Venedik Okulu iki grubun fikir ayrılığı sonucu ortaya çıkan yoğun tartışmalara sahne oldu .	I
Bu yolla tropopoza ulaştığında ' kuru ' ve soğuk hale gelen gazlar ağırlaşarak yeniden alçalırlar .	O
Ancak bu teşvik Umumi Adalet Evi Kanunları mucibinde erkekler tarafından sınırlandırılır .	O
Eyalet genelinde Azerice Kürtçe ve , en büyük şehri olan Urmiye ' de ise ilave olarak Farsça , Ermenice ve Yeni Arami dili konuşulmaktadır .	I
Hastalığa neden olan ajan rutin mikrobiyolojik testlerle vakaların yalnızca % 15 ' inde belirlenir .	O
Bir da kısmı İstanbul ' a yerleşti .	I
Vesta rahibeleri ise Vesta bakireleri olarak adlandırılırdı .	O
Pir Sultan Abdal Kültür Festivali ' ne katılmak üzere gittiği Sivas ' ta konakladığı Madımak Oteli ' nin kundaklanması sonucu yaşanan katliamda 34 kişiyle birlikte yaşamını yitirdi .	O
Bu yüzden Yeni Jedi Düzeni ' nin temel taşlarının oturtulmasına dolaylı dolay lı yoldan katkıda bulunmuştur .	O
Özellikle gelişmiş aşılama teknikleri , hayvan ve bitki türlerinin karşı karşıya hastalık olduğu riskleriyle savaşmaktadır .	I
Gezici kuşlar , yerinden kuluçka değişik yönlere doğru kısmen ayrılan kuşlardırkuş lardır .	I
insanların Sıradan yaşadıkları yerler definecileri ilgilendirmiyordu .	I
Aynı zamanda yazı dili de olan Azerice yazı geleneğine dili sahip olma bakımından Türkiye Türkçesiyle hemen hemen paraleldir .	I
Ancak Emir Kazakhan ' ın torunu soylu göçebe Hüseyin , resmen Timur ' un üstüydüüstü ydü .	O
2 Mayıs 1877 ’ de 800 ’ den fazla askeri şehit ettiler .	O
Bu hikâye ölümünden yüz yıl sonra çıksa da Stillman Drake ' e göre bu sözler Galileo ölmeden önce bile ona itham edilmiştir .	O
Öğrenciler , hem öğretim olanakları hem de diplomaların tanınıp tanınmamasındaki tanınmamasında ki belirsizlik konusunda bir boykot düzenleyerek derslere girmeme kararı almıştır .	O
Kurallara göre herhangi bir takımda en az yedi futbolcu bulunsa dahi oyun başlatılabilir .	O
Eşinin ölümünden sonra kendisini içkiye daha çok veren babası Mihail bu olayın ardından sahibi olduğu toprağa çekilmişti .	O
ABC Adaları , Karayip Denizi ' nde , Hollanda Krallığı ' na bağlı Aruba , Bonaire ve Curaçao adalarına , baş harflerinden dolayı verilen ad .	O
O halde momentumun korunduğu bir sistemin içinde fiziksel olarak ne olup bittiği , o sistemin uzaydaki uzayda ki konumunun nerede olduğu ile bir ilgisi bulunmamaktadır .	O
Ancak Amerikan müttefiki bir Kore kurulması Çin ' i ciddi bir şekilde tehdit ediyordu .	O
Atatürk ' ün cumhurbaşkanlığı süresince kurulan hükûmetler sırası ile 1 .	O
Önceleri sadece köylü kızlarını katlederken kocasının ölümünden sonra artan kan bu arzusu seri katilin soyluların kızlarına da göz dikmesini sağlıyor .	I
Celâl Bayar 513 milletvekilinin katıldığı oylamada 486 oy alarak defa bir daha cumhurbaşkanlığına seçildi .	I
Alan çizgilerine göre , bu eşitlik manyetik alan çizgilerinin ne başlayıp ne de bittiğini fakat döngü oluşturduğunu ya da sonsuzluğu ve geriye doğru genişlediğini belirtmektedir .	O
Anatomi , fizyolojinin önemli önem li bir dalıdır ve sinir , bağışıklık , hormon , dolaşım ve solunum gibi organ incelerince sistemlerini ler .	I
Dünya Savaşı , bu rekabete bir darbe daha vurdu .	O
Vücuda besinler yoluyla Provitamin - D şeklinde alınır .	O
Toplam ve sonucu elde olarak çıkış verir .	I
1962 ' de hastalanıp hastaneye kaldırıldı , 1964 ' te yeniden hastalandı .	O
Ekonomide tarımın hala kuvvetli kuvvet bir li ağırlığı bulunmaktadır .	I
Genel Yönetim Başkan Kuruluna başkanlık eder .	I
) ve göğüs duvarındaki duvarında aki yapısal özellikler bilgi hakkında verir .	I
Kastamonu il genelinde birçok ilk ve orta derece dereceli li okul bulunmaktadır .	I
Farklı kromozomların fiziksel olarak bu şekilde ayrı tutulması DNA ' nın kararlı bir bilgi deposu işlev olarak görmesinde önemli önem li bir rol oynar .	I
Zaten raporlarda , Cobain ’ in polisle son bağlantısının 2 ’ Nisan da olduğu yazıyordu .	I
Adalardaki Adalarda ki toprağın niteliksizliği ile yeterli su olmaması tarımın gelişmesini engellemekteydiengellemekte ydi .	O
Tanzimat devrinde Boyabat nahiyeye çevrilmiş , 1868 yılında da kaza yapılmıştır .	O
Darüsselam , ülkenin en büyük kenti olup ticari olarak oldukça ileri seviyede bir kenttirkent tir .	O
Önceleri ilçesine Bakırköy bağlı iken 1992 yılında ilçe olmuştur .	I
Yargı ayrıca uyuşmazlıkların çözümü için bir işleyiş de sağlar .	O
Balık , et ve kümes hayvanlarının eti , tuzlanmış ya da kurutulmuş olarak tutulur , güveçte pişirilir ya da ızgarada kızartılırdı .	O
Rus halkının ise göçü 2000 yılında 359.000 iken 2009 yılıdna 32.000 inmiştir .	I
Hadisin Hadi sin bazı cümleleri sahih hadis kitaplarında konu ilgili ile bahislerde geçmekle beraber , bazı cümleleri ifade ve manâ bakımından münker kabul edilmiştir .	I
Her ne kadar resmi hiyeroglif , MS 4. yüzyıla kadar törensel olarak kullanıldıysa da az sayıda rahibin okuyabildiği bir yazıydıyazı ydı .	O
Marmara Bölgesi ' nin Çatalca-Kocaeli Bölüm ' ünde alır yer .	I
Şehir , kasaba ve köylerde birçok yatır vardırvar dır .	O
Bu parazit girdiği içine bitkiye anında bulaşır ve öldürür .	I
Bu metot sürtünme ile elektriklenme olarak bilinir ve hafif objeleri kaldırabilir ve sparklar yaratabilir .	O
Tarımsal faaliyetler ülke ekonomisi içerisinde neredeyse hiçbir etki oluşturmamaktadır .	O
3000 m ’ yi aşan yüksekliklere sahip bu dağ silsilesinin kuzeyinde geniş ve verimli vâdiler , büyük göller bulunur .	O
Bilişsel başlıca ergonominin uygulamaları hata olasılığını en azda tutarak insan performansını artırmaya yönelik olarak kadran , kontrol ve bilgisayar programları geliştirmektirgeliştirmek tir .	I
Gülay Pınarbaşı , ( d .	O
Bilmeden , görmeden bin ( yıl ) yaşasam , kurultaylı kurultay lı han olsam ,	O
Opera en sanatı büyük gelişmeyi 19. yüzyılda gösterdi .	I
Iğdır yer altı kaynakları bakımından zengin değildir .	O
Önemli Önem li gölleri arasında yine İngiliz adalarının en büyük gölü olan Logh Neagh bulunur .	O
Eğer enerji yeterince yüksekse yüksek enerji seviyesine zıplayan elektron çekirdeğin pozitif çekiminden kurtulup atomdan kurtulabilir , buna fotoelektrik etki denir .	O
MR spektroskopi çalışmalarında plasebonun aktif maddeyle aynı oranda nörotransmitter salınımına ve beyinde aynı anatomik bölgelerde sinyal alınmasına yol açtığı kanıtlanmıştır .	O
Fakat orada da benim 62 ’ nci Ordumu Volga ’ ya atmakta başarısız oldular .	O
Kanal 7 , Yeni Dünya Medya Grubu bünyesinde Türkiye ' de yayın yapan ulusal televizyon kanalıdır .	O
( Hartree-Fock gibi çeşitli matematiksel yaklaşımlar olmasına rağmen çözüm tam olarak hesaplanamaz ) .	O
Suse temelinde Linux Slackware Linux ' un Almanca çevirisinden yayılmıştır .	I
Geçmişte ovada yetiştirilen dut ağacının giderek sayısının azalması ipek böceği yetiştiriciliğini zamanla ortadan kaldırmıştır .	I
Söylem Çözümlemesi ' nin amacı , bir toplumdaki toplumda ki bireylerin iletişim kurarken kullandıkları farklı söz edimlerini araştırmaktıraraştırmak tır .	O
Ege denizi ' nin güneyinde yer alır .	O
Kara ve demiryollarının yanında Elâzığ a ’ hava yolu ile de ulaşmak mümkündürmümkün dür .	I
Güneş ışınlarının iyonize edici etkisinin güçlü hissedildiği bölgelerde bu , fotokimyasal etkinlikler de giderek önemli önem li hale gelir , ve atmosfer bileşimini etkiler .	I
Ancak bir koloninin yaşam alanını savunmak için diğer bir koloni ile yaptığı kavgalar ciddi yaralanmalarla sonuçlanabilir .	O
Başlıca imalat ürünleri otomobil , ağır makineler , kimyasal maddeler , ilaç , kozmetik ve deri ürünleridirürünleri dir .	O
Ülkedeki Ülkede ki okur-yazar oranı ( 15 yaş ve üzeri için ) nüfusun % 74 ' dür .	O
Hakim bir tepeden yenilgiyi gören II .	O
Eğer nesneyi biliyorsam , işlerin durumunda bulunmasının tüm olanaklarını da bilirim .	O
Tek bir nedeni yokturyok tur , çeşitli faktörlerin bir araya gelmesi ile oluşur .	O
Ülkenin geleneksel sporları güreş arasında ve futbol yer almaktadır .	I
Sargon ve sonraki sonra ki Akad kralları fethettikleri yerlerden elde ettikleri büyük ganimetleri başkentte topladılar , burayı tapınaklar ve benzeri kamusal binalarla süslediler .	O
Çiller için meclis soruşturmaları açılmasının yolunu açan bu önergelere ANAP ' lıların da olumlu oy vermesi koalisyon ortaklarının arasının iyice açılmasına neden oldu .	O
Doğumda beklenen yaşam süresi toplam 49,5 sene ( erkekler için ve 47,6 kadınlar için 51,5 ) .	I
Abdülhamid tahttan indirildiği sıralarda Topkapı Sarayı Hazine-i Hümâyûn ’ un pazar ve salı günleri olmak üzere halkın ziyaretine açılması düşünülmüşse de bu gerçekleşememiştir .	O
tarihi itibarıyla da tüm siyasi partilere yasak getirmiştir .	O
Dârâ , Kalkedonyalıların evlerini , tapınaklarını , kentlerini yaktı , yıktı .	O
Yıllar 1987 ' gösterdiğinde i ise Roger Waters Radio K.A.O.S isimli albümünü çıkarır .	I
Genler , bir organizmanın işleyişiyle ilgili bütün enformasyonu içermekteyse de , çevre , nihai fenotipin belirlenmesinde önemli önem li bir rol oynar .	O
Mevduat , vade yönünden üçe ayrılır :	O
Deri olarak bilimi da adlandırılmaktadır .	I
Fukuşima Faciası ise Çernobil Faciasını tehlike seviyesi olarak geçtiği belirtilmiştir .	O
Modern Batı edebiyatında bu terim şiirin içeriğinden çok ölçüsünü belirtir .	O
Tevrat ' ı oluşturan kitapların İngilizce ve bazı diğer Batı dillerinde kullanılan adları , Tevrat ' ın 2. yüzyılda yapılmış Yunanca çevirisinden gelmiştir .	O
Bunun yanında güçleştiren ulaşımı diğer etkenlerden biri de kara ve demiryolunun bugün uluslararası sınırlarla kesilmesidirkesilmesi dir .	I
1492 yılında buradan çıkarıldıklarında , Kuzey Afrika , Doğu Akdeniz , Uzak Doğu ve Kuzey Avrupa ' ya yerleştiler .	O
Bu sözcük Yunanca peri ( yakın ) ve helios ( Yunan güneş tanrısı ) sözcüklerinin birleşmesinden oluşmuştur .	O
Bu nedenle olarak bilinen , işlevsellik olarak ağ anahtarı ile hub için bir ortayol sayılabilecek cihazlar geliştirildi .	O
Ancak Orta Çağ Avrupasında ortaya çıkan İsa ’ nın yaşam öyküsü Toledot Yeşu ’ da Pavlus ’ tan bahsedilir .	O
ICD-10 hemen aynı hemen tanımlamayı kullanır .	I
Adams , 1991 ' de avukat Jane Belson ile evlendi , 1994 ' te Polly adlı ad lı bir kızları oldu .	O
Bununla beraber , bu ocağı asker zamanla dejenere edildi .	I
Kış Olimpiyatlarına da ev yaptı sahipliği .	I
Ancak 5 Nisan 2017 ' de Ubuntu Touch projesine artık yatırım yapılmayacağı , projenin sona ereceği duyurulmuştur .	O
Bugün Sultanahmet Meydanı olarak bilinen Hipodrom Meydanı ise Circus Maximus tarafından edildi inşa .	I
Ancak Phoenix markası Phoenix Technologies ’ e ait olduğu için bu addan vazgeçildi ve Firebird adında karar kılındı .	O
takımı Kayak aynı sene şampiyon olmuştur .	I
Ancak alanın bu bilinen temelini anlamak için Münih Üniversitesi ' nde 1874 yılında çalışmalarına başladı .	I
Halifeler divan toplantılarına katılmazlardı .	O
İdeal ölçülerde bir neyin çok fiyatı yüksektir ve bulunması çok zordurzor dur .	I
Caminin ilk inşasından bugün sadece şadırvan avlusunun üç duvarı , şadırvan , tac kapı , mihrap , birinci şerefeye kadar minareler ve çevre duvarının bir kısmı kalmıştır .	O
Kadınlar , Rüyalar , Ejderhalar adlı ad lı kitabındaki kitabında ki bir yazısında zamanında dergisinde Playboy bile yazdığını söylemiştir .	I
Kapalı kaplardaki kaplarda ki gazlarda basınç manometreler yardımı ile ölçülür .	O
Hücrenin sitoplazmasında bulunan çeşitli nükleotitlerin iki kol açıldıkça , kollarda bulunan uygun bazların karşılarına gelmeleriyle eşleme kendini başlamış olur .	I
1900 yılında yaklaşık 12,5 milyon olan nüfusu günümüzde 90 milyon civarındadırcivarında dır .	O
Serinyol ' un Amanos batısında Dağları , doğusunda Amik Ovası uzanır .	I
Bunun yanında diğer böcekleri ve az olarak da kertenkeleleri ve küçük kemiricileri de besin olarak alırlar .	O
Ayrıca birçok uluslararası firmanın Dublin ’ de merkezi bulunmaktadır ( Citibank ve Commerzbank gibi ) .	O
Opteron , AMD firmasının K8 kod adı çalışmalarını başlattığı x86-64 mimarisine sahip ilk sunucu hedefli işlemcisidirişlemcisi dir .	O
asra kadar evrakta İli Rum olarak yazımı devam etmiştir .	I
Bu vitamin , kalsiyum ve fosforun bağırsakta emilimi ve vücutta kullanımı için gereklidirgerekli dir .	O
Daha eski olan derlemeye Kudüs Talmudu denir .	O
Şehirdeki Şehirde ki yapıların % 40 ' ı gerekli deprem dayanıklılık şartlarını yerine getirmemektedir .	O
LEDler üzerlerine , yaydıkları ışığın frekansı ile aynı veya daha yüksek frekansta bir ışık düşürüldüğünde fotodiyot özelliği gösterirler .	I
orbitalinin Elektronun açısal momentumu kuantize olmuştur .	I
Bu İtalya durum ' da üretim sektöründe tek bir ürünün öne çıkmasına neden olmuştur .	I
Kendisi yirmiden fazla Türk lehçesini konuşabildiği için birçok uzmanın yaptığı bazı çeviri da hatalarını düzeltebilmiştir .	I
Fırka ( tümen ) komutanı İzzettin Çalışlar , ilerleyen Yunan kuvvetlerine karşı koymak İnay için İstasyonu ' na Uşak Hücum Taburu ' ndan bir bölük göndermişti .	I
9 yaşındayken yaşında yken babası onu Odessa ' daki Odessa ' da ki Alman okuluna gönderdi .	O
Bu yüzden sentetik antioksidanların yerine doğal antioksidanların kullanımı için genel bir istek mevcutturmevcut tur .	O
Ya da bir gökdelenin bütün katlarına VDSL ile katlararası kısa mesafeli mesafe li hatlarla ulaşılabilmektedir .	O
Mehmed tahta çıkar çıkmaz Avusturya ve Eflak sorunlarıyla ilgilenmiştir .	O
Ayrıca , 1964 ' ten 1980 yılına kadar Adalet Partisi , 1987 – 1993 yılları arasında ise Doğru Yol Partisi genel başkanı olarak görev aldı .	O
Tahta ilk çıktığı gün Sultan III .	I
Ayrıca her formula _ 251 göstergeçleri ( endisleri ) için formula _ 252 ve formula _ 253 fonksiyonlarının formula _ 254 kesişiminde değerler aldıkları eşit olsun .	I
Farklı Hindu kültürleri ve yaşam değişen koşullarıyla birlikte , kadının önemi de artmaktadır .	I
5 ) Tǒng Yabġu Kağan : Kağanlık Yaptığı Yıllar : 618-630 .	O
Şamanizm , varlığı tüm insanların tarihinde erken taş devrine daha ve da geriye kadar kanıtlanabilen , inisiyasyon içeren bir vecd ve trans tekniği .	I
Hazır dağıtımların yanı sıra , internet depolarından kaynak kodlar alınarak hazırlanan ve deneyimli kullanıcılara hitap eden bir dağıtım modeli mode li daha bulunmaktadır .	O
Hammadde eksikliği ve enerji kaynaklarının azlığı da öne çıkan baika sorunlardırsorun lardır .	O
Yıldızlararası ortamda bulunan kozmik ışınların yoğunluğu Güneş ve ' in manyetik alanının kuvveti çok uzun zaman dilimleri içinde değişiklik gösterir .	I
Murad , tahta çıktığında sünnetsiz olduğu için cülûsunun 5. günü sünnet edildi .	O
İlk hızlardan , son belirlenmesi hızların ( ya da tam tersi ) , çarpışmanın çeşidine bağlıdır .	I
Ve hem Amerikan hem de Japon bakış açısından Japonların Pearl Saldırısını Harbor konu aldı .	I
Bu cetvelden yola çıkarak o zaman henüz bilinmeyen bazı elementlerin ve bulunacağını onların bazı özelliklerini öngördü .	I
Pnömonide göğüs faydası fizyoterapisinin henüz belirlenmemiştir .	I
1703 ' te Royal Society ' başına nin getirildi ve ölümüne kadar bu görevde kaldı .	I
Bunun üzerine sahildeki sahilde ki kuvvetler takviye edilmek için Arıburnu ' nun kuzeyinde Suvla Koyu ' na 6 Ağustos 1915 tarihinde yeni kuvvetlerle bir üçüncü çıkarma yapılmıştır .	O
Voyager ' lar ayrıca G halkası adı verilen yeni bir halkanın keşfedilmesini sağladılar .	O
çatlaklardan Yağmurlar sızıp yumuşak tüfü aşındırmaya başladı .	I
Timur da onun bu isteğini kabul ederek ona Halep halkına istediğini yapma hakkı vermişti .	O
Coulomb sürtünme konusunda bugün de geçerliliğini koruyan sürtünme kanunu ' nu ortaya koymuştur .	O
En sıcak ay 23 ortalama , 7 dereceyle Ocak , en soğuk ay ise ortalama 10 , 5 dereceyle Haziran ayıdır .	I
1290 yılında bu kez Sultanı Memluk Eşref tarafından feth edildi .	I
Bakteriyel olduğu farz pnömoni edilen , antibiyotikler ile tedavi edilir .	I
Bu limitin temsil ettiği oran aşağıdaki aşağıda ki grafikte gösterilmiştir .	O
Yapılan referandum neticesinde 21 Eylül 1981 tarihinde tam bağımsızlığını ilan etti .	O
Adı : Türkçede ve Sogdçada Tardu , Çincede Dátóu ( Ta-t ’ ou ) .	O
Yarım saat süren çok yoğun bir bombardıman ile Yunan ön hat mevzileri büyük yıkıma uğratılmış , topçu gözetlemesi ve makineli tüfek mevzileri iş göremez hale getirilmiştir .	O
İlk birkaç içinde ay kadın ve Afro Amerikalı rehineler salıverilse de , kalan elli iki rehine 444 gün bırakılmadı .	I
Hanım Makbule 1956 yılına kadar yaşadı .	I
Bir hukukçunun kızı olan annesi , akıcı bir Latince ve klasik edebiyat okuyucusuydu .	O
Anayasası ' nın 101. maddesi ilgili değişiklik teklifi , 5 Nisan 2000 tarihinde TBMM Genel Kurulu ' nda reddedildi .	O
İsveç , eğitim dünyanın konusunda en gelişmiş ülkelerinden biridirbiri dir .	I
Aynı zamanda Ankara ve İzmir ' de yayın de merkezleri vardırvar dır .	I
Linux bu imkanları başarı ile sağladığından avantajlı oldukça konumdadır konumda dır ve başta Linux Vakfı tarafından olmak üzede pek çok proje ile desteklenmektedir .	I
Şehir Turku ' le birlikte ( Finlandiya ) 2011 Avrupa Kültür Başkenti seçilmiştir .	O
Doğu Karadeniz ' de bütün sahil boyunca 1000 – 1700 m yükseltilerde sakallı kızılağaç , ladini doğu ve büyük yapraklı ıhlamurla karışık veya saf ormanlar kurar .	I
Bu nikah ile Hürrem Sultan , Osmanlı tarihinde padişah tarafından uzun bir süre sonra nikahlanan ilk cariye oldu .	O
5 Mart 1909 ’ da Berlin Askeri Ataşesi olarak görevlendirilen Enver Bey , bu görev sırasında Alman kültürü ile tanıştı ve çok etkilendi .	O
Anadolu ' ya has bir makamdır .	O
( İnce plastikten çanta sapı veya yoğurt kabı kapağından yapılmış mızraplar , kaliteli saz ve icrâcılar için söz konusu değildir .	O
Sabahattin Ali , Ayşe Sıtkı İhlal ' e yazdığı mektuplarında bu oyundan sıkça söz eder .	O
Bu dinin bir kurucusu ya da kutsal kitabı yokturyok tur .	O
katına çıkarak Grievous ’ u buldu .	O
Ancak Galois ’ e gönderilen ret raporu teşvik edici bir not ile bitmekteydibitmekte ydi .	O
Mısır ’ da insan paleolitik zamandan beri vardı .	O
Cumhuriyeti Roma ' nin yükselişe geçmesiyle ilk olarak İtalya ' da , daha sonra ise Roma İmparatorluğu ' nun yayıldığı coğrafyada hakim bir dil olmuştur .	I
Şubat 1928 ' de İstanbul ' da dünyaya gelmiştir .	O
İddialara göre bu ilk uçuş denemelerine sempatiyle yaklaşan Sultan IV .	O
Bir giriş bölümü , 20 ve madde eklerinden oluşmaktadır .	I
Dünya Savaşı ’ nın özelliklerinden biri , gerek cephede olsun , gerekse cephe gerisinde , hava unsurlarının yoğun kullanılmasıdırkullanılması olarak dır .	I
eylemlerin Bu toplamına rekat denilir .	I
Eskiden kılıçbalığı avlamak için ideal bir yer olan Marmara Adası günümüzde düzensiz düzen siz avlanma sonucu balıkların azalması ile bu önemini de yavaşça yitirmektedir .	O
Tarih boyunca İran Avrasya ' daki Avrasya ' da ki merkezî konumu nedeniyle jeostratejik öneme sahip olmuştur ve bir güçtür bölgesel .	I
Örneğin cesaret erdemi , korkaklık ve deli cesareti gibi kusurların ortasında yer alır .	O
DepolanabilirliğiDepolanabilir liği , hidrojenin belki de en önemli önem li dir özelliğidirözelliği .	I
İlk vâlisi Fikret Güven , 17 Ağustos 1989 târihinde yapılan törenle il vâliliği görevine başlamıştır .	O
İtalya ' da sonat , yavaş ve hızlı dans parçalarından oluşan eser veya yavaş-hızlı kontrastlarıyla gelişen eserlere denirdi ( daha sonra bu tarz kiliselerde de kullanılmıştır ) .	O
Korucuk tabyaları , küçük bir kayalık tepe kurulmuştur üzerinde .	I
Üniversite , ODTÜ Müzesi olarak da bilinen ODTÜ Arkeoloji Müzesi , Bilim ODTÜ ve Teknoloji Müzesi ve ODTÜ Jeoloji Müzesi adlarında üç müzeye sahiptirsahip tir .	I
Billboard 200 number-one album listesinde Michael Jackson ' ın milyon dolar dolarlık lık albümünü tahtından indirdi .	I
Ülke geniş çapında bir okul ve destekleyici eğitim kurumu ağı kurulmuştur .	I
Yüklü akım etkileşimi radyoaktif atomdaki atomda ki beta bozunması fenomeninden dur sorumludursorumlu .	I
Babası seçkin bir liberal politikacı , annesi Helene Fallenstein ise ılımlı protestandıprotestan bir dı .	I
2004 yılında da Avrupa Birliği ' ve ne NATO ' ya üye kabul edildi .	I
Parlamento , görevi mahkemelerin ve kamu çalışanlarını denetlemek olan bir Ombudsman ( Soruşturmacı ) seçer .	O
Bu camimiz gerek mimarisi , gerek akustiği , kapısı ve minberindeki minberinde ki işlemeleriyle ağaç meraklılarının mutlaka görmesi gereken tarihi bir eserdir .	I
Elektrolizi gerçekleştirmek için gerekli olan potansiyel teorik olandan daha yüksek olmak zorundadırzorunda dır .	O
Erkekler , dişiler kavga için ederler .	I
Gurluların Ancak Afganistan Platosu ’ nda kurmuş oldukları hakimiyet de uzun sürmemiştir .	I
16 Ekim 2003 ' te UEFA Kupası ' nda FK Púchov ' u 8-0 yendikleri maçta ilk kez resmi bir maçta Barça kalesini korudu .	O
Üç boyutlu heykellerde bile uzuvlar çizilerek gösterilir .	O
Önceleri sayısı bir olan Yabgu ’ ya , toprağı ihtiyaç genişledikçe çoğalmıştır .	I
Mekke ' de 570 ya da 571 yılında doğmuş , Veda Hutbesi ' nden sonra Medine ' de 632 yılında vefat etmiştir .	O
Eğer yakında bina yoksa yok sa civardaki civarda ki en alçak bölgeye gidip ayaklarınız yere basacak şekilde yere çömelmeli ve mümkün olduğunca bir top gibi küçülmelisiniz .	O
25 Ağustos ' ta kuşatmayı kaldıran Polonya 22 Ağustos ' ta Bialystok ' u geri alarak yeniden Beyaz Rusya ' ya girdi .	O
Sabit biçimde değişen saat , birçok bileşenin de kullanılmaksızın değişmesine yol açmaktadır .	O
Diğer önemli önem li adalar ; Praslin , La Digue , Silhouette , Destroches ve Aldabradır .	O
Leblebi üretimde geçmişte ya da günümüzde söz sahibi olan yerleşim yerleri ; İller	O
Bu bakımdan çalış stili basın sadece ' zaman tutma ' işlevi olan bir enstrüman olarak algılanmasına karşı önemli önem li bir yer tutar .	O
Hakan ' ın olup kalede Beşiktaş ' ın Liverpool ' a 8-0 yenildiği maçtan sonra Rüştü kaleyi devraldı .	I
Uygurların Orta Asya politik etkinleşmesi sahasında yüzyılın ortalarına doğru tırmanan Arap-Çin rekabetiyle ilintilidirilintili dir .	I
İnsanlar 5 bu çılgın kız hakkında her şeyi merak ediyorlardı .	I
Kuran ' da kral Şaul ' un adı olarak Tâlût geçer .	I
Fakat doğruluğun geçerli seviyesinde bu gözlemler eşiklik ilkesinin geçerli olduğu genel görelilik ve diğer teoriler arasındaki arasında ki farkı ayırmaz .	O
Cesetlerde klonların lazer tabancalarının izleri vardı fakat bazılarında kılıcı ışın yanıkları görülüyordu .	I
General Hamilton emrine verilen kuvvetler ve savaşçı mevcutları şöyledirşöyle dir .	O
Bugünse kent , Beogradski Sindikat , Škabo , Marčelo gibi etkenler nedeniyle Sırp hip-hop müziğinin merkezine dönüşmüştür .	O
Rum kelimesi herhangi bir dini / mezhepsel anlam taşımamakla Rumların birlikte tamamına yakını Doğu Ortodoks Kilisesi mensubudurmensubu dur .	I
Yine hayvanların sayısında görülen artışla beraber hayvansal gübrelerde ivmeli bir artış gözlendi .	O
Waters , ABD ' deki ABD ' de ki organizatörleri arayarak ve Pink Floyd adının kullanılması durumunda dava açacağını söyleyerek albümün turnesini engellemeye çalıştı .	O
Komiser Gordon ' ın karısı olan Sarah Essen , Joker ile polis karakolunda karşılaşır .	O
Bu sınavla başarılı öğrenciler anlaşılması ve 4 .	O
Ancak piyasada faiz oranı ve satış fiyatı değiştiğinde , kıymetin getirisi de satış göre fiyatına değişiklik gösterecektir .	I
Artvin il nüfusunu Gürcüler , Hemşinliler , Kıpçak Türkleri , Ahıska Türkleri ve Lazlar oluşturur .	O
Beş ana türde kort vardırvar dır .	O
Michael yarışı lider tamamlarken , takım arkadaşı Rubens Barrichello ikinci da sırayı aldı .	I
LCD teknolojisine alternatif sunulmaktadır olarak .	I
Enzo Ferrari , Modena şehrinde 1898 yılında dünyaya geldi .	O
1964 yılında ilk filminde , “ Borusunu Öttüren ” adlı ad lı oyunu senaryo haline getiren Orhan Kemal ’ le çalışır .	O
15.000 ' nin üzerinde gelen Huguenotların 6000 ' ini Berlin ' e yerleşti .	O
Konuk katılımcı olarak , Caltech Jet İtki Laboratuvarı ' ndaki Laboratuvarı ' nda ki Venüs ' e yapılacak Mariner görevlerine , tasarım ve düzenleme alanında katkıda bulundu .	O
Bu verilerin dört çeşit ölçülme ölçeği olabileceğini ilk defa 1946 ' da Amerikan istatistikçi Stanley Stevens ortaya atmıştır .	O
Ve gişe rekorları kırdılar .	O
İkinci soru , çok sayıdaki sayıda ki hesaplama problemlerini çözmeye yönelik farklı yaklaşımlarla ilişkili zaman ve mekan maliyetlerini inceleyen hesaplama karmaşıklığı teorisi tarafından alınmaktadır ele .	I
Ayrıca tersimat masaları , ambalaj sandıkları , kuru maddeler için fıçılar ile sunta ve yonga-lif levhalarının yapımında kavak odunları geniş ölçüde kullanılmaktadır .	O
1907 yılında Einstein tarafından yayımlanan denklik ilkesine , tarafından , kütleçekim belki bir mekanizma paylaşan iki fenomen ivme ayırt edilemez .	O
Eski Kapadokya arazisi ele elden geçmiş , değişik milletler bu arazide medeniyetler kurmuşlardırkurmuş lardır .	I
Bu tam sayı büyüklüğü , bir MİB ' nin yazılım çalıştırırken kullanılabilecek tam sayı aralığını belirlemede bir donanımsal kısıtlama olarak iş yapmış olur .	O
Ders çalışmayı İtalya ’ yı gezmek ile birleştirdi , pek çok müze ve galerisi sanat gezdi .	I
Sosyalist İktidar Partisi 11 Kasım 2001 günü düzenlenen Olağanüstü Büyük Kongre ' de adını bugünkü değiştirerek bugün kü Türkiye Komünist Partisi ' ne dönüştüdönüş tü .	I
Kütahya adı , eskisine benzetilerek Türkler tarafından verilmiştir .	O
Ancak 19. yy . ' da pek çok bilim gibi , psikoloji de felsefeden bağımsızlığını etmiştir ilan .	I
uzaklıkta yer alan Elazığ Havaalanı ' dır .	O
19 Nisan 1967 Bonn tarihinde yakınlarındaki yakınlarında ki Rhöndorf ' ta 91 yaşında öldü .	I
1978 yılında Deng Şiaoping iktidara geldi ve köklü ekonomik reformlar başlattı .	O
Bu nedenle kitabının üslubu hayli da hay li derindirderin dir .	I
1503 yılında süre bir Cesare Borgia tarafından işgal edildi .	I
Bazı şarkılarda Arabesk tınıları vardırvar dır .	O
Günümüzün biliminde iki bu takım birleştirilmiş ve sucul yırtıcılar etçillerin köpeğimsi alt takımı içerisinde yer almıştır .	I
Başlıca geçim kaynakları az miktarda hayvancılık ve tarımdır .	O
Hawk Eye teknolojisinin tenis sporunun içine girmesiyle yeni bir kural da oyuna eklenmiş oldu .	O
Niğde ilinin ekonomisi tarıma dayanır .	O
zorunluluğu Staj vardırvar dır .	I
Anabasis ’ te , Antik Ermenistan ’ da atların güneşe kurban edilmesi geleneğinden bahsedilmektedir :	O
1995 Türkiye genel seçimleri ' nin ardından kurulan koalisyon hükümetinde tekrar başbakan olarak görevlendirilmiştir .	O
Son yıllarda en büyük sorun olan işsizlik 2006 yılında düzenli olarak azalarak yüzde 3,1 ' e geriledi .	O
Serinhisar Ayrıca ilçesi de Türkiye ' nin leblebi ve leblebi ürünleri ihtiyacının % 85 civarını karşılamaktadır .	I
“ Rumeli ” ismi , Osmanlı İmparatorluğu ' nun Doğu Roma İmparatorluğu ' ndan fethettiği topraklara verdiği Türkçe isimdir .	O
Savaşa asker göndererek Birleşik Krallık ' ın sempatisi ve Fransa ' nın etkin desteğini kazanan Sardinya-Piemonte Krallığı , savaşı izleyen yıllarda İtalya birliğini kuracaktır .	O
Rus bilim kurgu fantezi ve geleneği çok sayıda yazar tarafından günümüzdede devam etmektedir .	I
Yerel halkın desteklediği da direnişe Senusi tarikatı şeyhi ve adamları destek vermişti .	I
Sanayi alanında son gittikçe dönemlerde büyüyen Kars ' ta irili-ufaklı birçok fabrika kurulmuştur .	I
Bu dönemde Yalova ilindeki ilinde ki köylerde Yalova Katliamı olarak adlandırılan olaylar yaşandı .	O
22 Temmuz ' da Terim ' li Terim ' li Milan ile ilk hazırlık maçını Varese ile yaptı ve maçı 2-1 kazandı .	O
Bosna-Hersek Bilim ve Sanatlar Akademisi bölgenin en önemli önem sanat li okullarından biridirbiri dir .	I
Diğer önemli önem li şehirleri ; Lae , Samarai , Goroka ve Modang ’ dır .	O
Bunun yanında yaklaşık 275.000 İsveçli , çeşitli laik kiliselere üyedir .	O
Kitabının tatsız yorumlarla karşılanması Camus ' yü kitap yazmaktan tiyatro oyunları çevirmeye itti .	O
Belirli koşullar altında , elektronlar bir konumdan başka konuma bir hareket edebilir .	I
Şükrü Saracoğlu Stadyumu ' nda maçları Türk Telekom ( eski Telsim ) tribününden takip etmektedirler .	O
Batısını Karbasan Dağı , de güneyini İdris Dağı yer almaktadır .	I
Kurşun ( Pb ) ve kadmiyum ( Cd ) da yiyecek kapları ve kirli hava ile vücuda girebilir .	O
Bir siyasi parti parlamentoya girebilmek için oyların en az % 5 ' ini almalıdır .	O
1953 yılında , hayatı boyunca topladığı kitap , yazı ve levha koleksiyonunu ve yirmi dosya kadar tutan vesikalarını İstanbul Üniversitesine bağışladı .	O
Zaman içinde bunların birçoğu yok olmuştur .	O
Sürecinde bilgisayarın sadece alışılageldik kullanımının rol işler aldığı genelde bu sınıflandırmaya alınmazlar .	I
İbn-i Haldun ' a göre ekonomide ücret , kâr ve vergi ' den oluşan bir döngü vardırvar dır .	O
Yerliler onu “ yaşlı ve deli adam ” olarak bilecekler ve onu rahatsız etmeyeceklerdi .	O
IP paket başlıklarındaki başlıklarında ilk ki alan dört bit uzunluğundaki uzunluğunda ki sürüm alanıdıralanı dır .	I
Erkeğin göğsü , kuyruk alt ve üst tüyleri ile kanat üst-örtü tüyleri siyah renktedir .	O
Zavod denilen mandıralarda bu ürünler işlenerek Türkiye ' nin dört bir yanına dağıtılır .	O
16 ’ lık tabanda her bir karakter 4-bit ile temsil edildiğinden dört karakteri toplamda 16-bit eder .	O
O ve Kurosava sık sık sonu gelmeyen anlaşmazlıklara giriyorlardı .	O
ABD , 20. yüzyılın başından itibaren temel demokratik ideallerinden uzaklaşmaya başlamıştır .	O
Belli kristaller , kuartzlar hatta ve şeker bile dış baskıya maruz kaldığında , yüzleri arasında fark oluşturur .	I
Kızılırmak , Kelkit Çayı , Tozanlı Çayı , Yıldız Irmağı , Çayı Çallı ve Tohma Çayı en önemli önem li akarsularıdırakarsuları dır .	I
Korsanlık başlıca geçim kaynağı ve yaşam biçimi haline geldi .	O
Daha sonra gözlemlerinde halkalar direk dünyaya dönüktü ve diğer gezegenlerin yok olduğunu düşündü .	O
Savaşı Dünya ’ na girmesi gerekçe gösterilerek Birleşik Krallık tarafından ilhak edildi .	I
Türk efsanelerinde Dokuzoğuzlar adlı ad lı adından boy anlaşılacağı üzere dokuz büyük kavimden oluşur .	I
1969 ' da Mao , Kültür Devrimi ' nin sona açıkladı erdiğini .	I
Anelka klasiği haline gelen uyumsuzluk ve mutsuzluk burada da kendini göstermiştir .	O
Yapılan restorasyona rağmen yer yer bir kale harabesini anımsatmaktadır .	O
Descartes ' in görüşünü benimseyenlere ' kartezyen ' denir .	O
Yeraltı mezarlarıyla ünlü San Francisco Kilisesi günümüze kalan nadir eserlerden biridirbiri dir .	O
Her iki enstitü de bilim uluslararası dünyasında üne sahiptirsahip tir .	I
Savaş sonunda yaşlı Sultanı Memlük Kansu Gavri atından düşerek ölmüştür .	I
1953 yılında ABD ' nin Illinois eyaletinde Şikago ' nun kuzeyinde bir Bahâî mabedi tamamlandı .	O
Beckett , 1923 ile 1927 arasında Dublin ' deki Dublin ' ki de Trinity Koleji ' nde Fransızca , İngilizce ve İtalyanca üzerine eğitim gördü .	I
Jamuna Irmağının kolları olan Tistua ve Astrai ırmakları , ovanın kuzey bölümünden geçerler .	O
Ama çoğunlukla animelerdeki animelerde ki karakterleri içerir .	O
Büyütmenin negatif olması görüntünün döndüğünü ters işaret eder .	I
9 Kasım 1936 - ö . 28 Haziran 1992 ) , Letonya ' nın Riga şehrinde doğan Tal , sekizinci dünya satranç şampiyonudurşampiyonu dur .	O
1999 yılında Gürses Müslüm ’ in o dönemde 15 yıl boyunca albümlerini çıkardığı Elenor plak firmasıyla yolları ayrıldı .	I
Bu bölgede yol yapımı ve kalkınma çalışmaları 2006 yılının yaz ayları itibarıyla başlamıştır .	O
Özellikle seri açılımları ve binom açılımı bu yöntemle kolaylıkla bulunur .	O
Eğer cezalandırılmayacak iseniz , onu geri çevirsenize ; şayet iddianızda doğru iseniz .	O
Erciş-Ağrı , Erciş-Bitlis ve Erciş-Van karayoluyla yurdumuzun her tarafından gidilmektedir	O
GNU FDL aşağıdaki aşağıda ki cümleleri içerir .	O
Diğer milletlerle savaşa , sadece inancın tehlikede olduğu durumlarda ve savunma amaçlı kaydıyla olmak izin verilir .	I
Bedri Yağan yanlıları ise Türkiye Halk Kurtuluş Partisi-Cephesi / Devrimci Sol adıyla faaliyet yürütseler de bir süre sonra faaliyetleri durdu .	O
Aşağıdaki Aşağıda ki tabloda Güney ' in bazı önemli önem li filmleri almaktadır yer .	I
Fildişi Sahili ' nde son olarak 2014 yılında gerçekleştirilen resmi nüfus sayım sonuçlarına göre 22.671.331 nüfus tespit edilmiştir .	O
Kitapların sıralanışı ve gruplanışı konusunda da her iki din de görüşlere farklı sahiptirsahip tir .	I
Rocky Dağları eyaletin kuzey merkezi bölümünde yer alır .	O
Çiftin iki kızları oldu .	O
D vitamini Ca ve P ' un emilmesini ve kemiklerde depo edilmesini sağlar .	O
Aynı zamanda iyi bir trompetçi , klarinetçi ve aranjördür de .	O
Nükhet-î zülfünle geldikçe nesîm-i nev-bâhar Turra-i sünbül-sıfat âşüfte-hâl eyler beni	O
Kerkük ' teki Kerkük ' te ki çocukluk yıllarını Bir Devrin Romanı adlı ad lı anı kitabında aktardı .	O
İlk çıkan Macintosh ' lar , harddisk veya disket okuyucular için Apple ' ın özel olarak hazırlanmış seri portunu kullanmaktaydı .	O
Mecha tarzı Tezuka tarafından şekil almış , Go ve Nagai diğerleri de geliştirmiştir .	I
kıyı Yine yöresinde yelkencilik yapılmaktadır .	I
formula _ 39 grubu verildiğinde , öncelikle formula _ 39 yi üreten bir formula _ 41 seçilir altkümesi .	I
Bu durum onu daha fazla alkole yöneltti .	O
Ayrıca kuşlar için hazırlanmış özel besin dağıtım yerlerinden de yararlanırlar .	O
Bir daha asla film yapamayacağı korkusuna rağmen yönetmen , çeşitli projelerde çalışmaya devam etti .	O
insan Akılcılığın aklında doğuştan ilkeler varolduğu varsayımına karşıdırkarşı dır .	I
2011 yılında İtalyan toplam vatandaşları yabancılar içinde %	I
Bir tümcenin ögeleri farklı açılardan belirlenebilir .	O
Başka bir deyişle , h sayısı 0 civarında 0 a yaklaştıkça , a + h sayısı a civarında a ya yaklaşır .	O
İkinci turda karşılaştıkları Orduspor ile 0-0 berabere kalmaları sonucunda gerçekleştirilen penaltı atışları sonucunda rakibine 4-3 mağlup olan Kastamonuspor kupaya bu turda veda etmiştir .	O
Tümleşik devre ( IC ) sayesinde , büyük sayıda transistörler , yarı iletken tabanlı kalıplar çip veya denilen birimlerin üzerinde üretilebilindi .	I
Sikkelerin ekonomik ve siyasi yaşama ilişkin bilgi vermenin yanı sıra diğer bir yönleri de belgesel özellik dır taşımalarıdırtaşımaları .	I
) Sonunda , Tanrı onları İsrail diyarına götürdü .	O
Hürrem Sultan , Şehzade Cihangir ’ in doğumundan sonra Kanuni ile görkemli bir düğün yapılarak evlendi ve aralarında resmi nikah kıyıldı .	O
Sanayi yönünden merkez ilçe Aziziye , Erzurum ilinin diğer ilçelerine göre en olanıdırolanı gelişmiş dır .	I
Herhangi bir cinsel hastalık , HIV virüsünün bulaşma ihtimalini daha yükseltir .	O
Daha doğuda olan ve Doğu Tuna ordusu ' nun kapısı olan Elena kasabası Temmuz da ayında Rus saldırısını püskürtmüştü .	I
Görüldüğü gibi bunu elde için etmek sadece hiçbir kütle kaynağı veya kütle giderinin olmadığını , yani kütlenin korunduğu varsayımını yaptık .	I
Uyku bozukluğu kimi insanlarda kronik hale gelip çok büyük sorunlara neden olabilmektedir .	O
İnsanlar para adaklarını ve ona veriyor , onun için canlarını vereceklerini söylüyorlardı .	I
Bu uygulamalarda peltier soğutucular küçük sayesinde boyutları uygun bir alternatiftir .	I
Kubbe pencerelerinden sızan ışıkların duvarlardaki duvarlarda ki mozaiklerde oluşturdukları ışık dahiyane oyunları mimariyle birleşerek izleyicilere büyüleyici bir atmosfer yaratmaktaydı .	I
1698 yılında Sao Paulo ' da bol miktarda altın bulundu .	O
16 Mayıs 1204 Latin tarihinde imparatoru I .	I
60.000 ton TMO kapasiteli ' ya ait bir beton siloya sahiptirsahip tir .	I
İl merkezi 5 Ağustos 1920 Pozantı kongresinden sonra , Pozantı ’ ya taşındı .	O
Bu nedenle yazları sıcak ve kurak , kışları ılık ve yağışlı geçer .	O
Kentler nüfus patlamalarına oldu sahne .	I
kalma Onlardan paralar , Trakların yazı bildiklerini ve kullandıklarını göstermektedir .	I
Bu sayede siyasi kurumlar yeni halk tabakalarına da açılmıştı .	O
Kentin yeni kesimleri ise , daha modern görünüşlüdürgörünüşlü dür .	O
TürkmenSat 1 / MonacoSAT , Türkmenistan ' ın ilk haberleşme dur uydusuduruydusu .	I
atı vurulduğu ve felaketle sonuçlanan Monongahela Muharebesi ’ oldukça nde basiretli davranıp geri çekilme kararı aldı .	I
Ülkenin kuzey kesimlerinde yaşamlarını sürdüren nüfus genel itibarıyla Fulbe , Kanuri , Mandara , Musgum , Kotoko ve Massa gibi Sudan halkları tarafından oluşturulmaktadır .	O
Eğriçimen , Kengercik , Arpacık , Sarıçiçek yaylaları doğal güzelliği olan yerlerdir .	O
İbrahim Paşa , Trablusgarp ' ta Osmanlı menfaatlerini koruduğu için , İtalyanlar hep ondan şikayetçi olmuşlar ve buradan gönderilmesi için sürekli Osmanlı hükümetine baskı yapmışlardı .	I
ABD Deniz Kuvvetleri ' nden devredilen Knox sınıfı fırkateynlerden oluşur .	O
Ritim kısmı genelde piyano , gitar , bas /	O
Bazı kaynaklarda da bu bölgeye ilk yerleşenlerin Hititler olduğu yazılıdır .	O
amaç Burada oluşan kuvvet ve gerilmelerin en doğru şekilde hesaplanmasıdırhesaplanması dır .	I
Geronimo ’ nun savaş kariyeri bir Chiricahua ( Apaçiler arasında en çok saygı duyulan apaçiler ) ve aynı zamanda şefi olan kayınbiraderiyle de bağlantılıydı .	O
Ülkede 42 farklı dil konuşulmakta olup , bu diller son yıllarda birçok Gabonlu ' nun Fransızca ' yı tercih etmesi ile tehdit altında bulunmaktadır .	O
Sembolleri , kalkan , mızrak , zeytin dalı ve baykuştur .	O
Safevilerin eline geçen Erzurum , safeviler döneminde çok geriledi .	O
Kent içi toplu ulaşım İzmir Belediyesi Büyükşehir ’ nin yetki ve sorumluluğundadırsorumluluğunda dır .	I
Pozantı , Çukurova ve Bölgesini Akdeniz kıyılarını İç Anadolu ’ ya bağlayan en kolay ulaşım yolu üzerinde bulunmaktadır .	I
Üçüncü olarak FAT32 cluster boyutunu azaltarak boş alan azaltır israfını .	I
Bu konuda , ona , Yokuş Kitabevi ' nin sahipleri Agop Arad ve Burhan Arpad yardımcı oldu .	O
1996 yılında Florian La Roche ' nin Jurix dağıtımıyla bütünleştirilip ilk kendine S.u.S.E has piyasaya sürüldü .	I
Eserin ikinci eski kısmı Türk tarihi ile ilgili bir inceleme yazısı ile başlamakta , bundan sonra da iki yazıtın yazı çevrimli metinleri ve Fransızca çevirileri verilmektedir .	I
Yazılı kaynaklarda ilçenin zamanında Osmanlılar da dinlenme yeri olarak seçildiği görülmektedir .	I
Kristof Kolomb seyahatnamelerinde Küba ' nın bir ada değil , kıtanın uzantısı oldugunu yazmıştır ve Pîrî Reis haritasında da Küba bu şekilde gösterilir .	O
Akdeniz ikliminin hakim yerlerde olduğu bulunur .	I
Milyarlarca damlacık ve kristal bir arada bulut denilen yapıyı oluşturur .	O
Aradaki Arada ki 50 gramlık fark deney hatası olarak kabul edilmiş ve bitki ağırlığında oluşan 82,5 kg ' lık madde artışının yalnız sudan kaynaklanndığı kanısına varmıştır .	O
sesleri kalın ise seslerdir .	I
Kendisine Manastır Cemiyetin şubesini kurma görevi verildi .	I
İslamiyet ’ ten önce Türkistan ’ a birçok Nesturi ve Zerdüşt rahipler gelmişler ve kendi inançlarına ait neşriyatta bulunmuşlardı .	O
1962 ' de SSCB ' nin Küba ' ya balistik füzeler ve yerleştirmesi John F .	I
1963 metre yükseltisi olan bu dağ batıdan güneydoğuya doğru uzanır .	O
1999 ’ İsveçli da firma Elektron , 6581 çipini kullanan SidStation isimli synthesizer modülünü üretti .	I
Sinemaya ilk 1957 yılında Mümtaz Alpaslan ’ ın çektiği “ Acı Günler ” filmiyle girdi .	O
DNA ' farklı dan olarak RNA ' lar uzun çift iplikli iplik li sarmallar değil , birbirine sıkıca sokulmuş kısa sarmallardan oluşur .	I
Bu basınç ile ağaçta su 30 kadar metre yüksekliğe çıkarılabilmektedir .	I
Mehmet ' in bu nedenle tahta geçeceğini ilan etti .	O
Büyük bölümü yüksek , engebeli ve dağlık dağ lık alanlardan oluşan Van ' da yerleşmeye elverişli alanlar sınırlıdırsınır lı dır .	O
Erzurum ' un en önemli önem li sanayi kuruluşu , 1956 yılında üretime başlayan ve kamuya ait olan Erzurum Fabrikası Şeker ' dır .	I
Sağdaki Sağda ki yönsüz , graf örnek için küme gösterimi aşağıdaki aşağıda ki şekilde yapılır .	I
Ülkenin okyanus cephesindeki cephesinde eki güney ucu nemlidir nemli dir ve sıcaklıklar da hiçbir zaman yüksek değildir .	O
Merenge şarkıcılarına örnek olarak Elvis Crespo , Juan Luis isimleri Guerra sayılabilir .	I
Yabani tavşana göre daha küçük kulaklarının olan ucunda benekler vardırvar dır .	I
1950 ' li 1950 ' li yılların başında SED ilkesel temel aldı kararlar .	I
Benzer biçimde bu olgu kızılötesi dedektörlerde mevcut de ve daha önemlidirönemli dir .	I
1979 İran İslam Devrimi ' nden sonra ülke nüfusuna paralel olarak kentin nüfusu 2,5 kat artmış ve 13 milyona yaklaşmıştır .	O
S60 , 15 tuşlu genişletilmiş telefon tuş takımı mini veya QWERTY klavyeler gibi klavye benzeri bir arayüz metaforu ile işlenebilecek şekilde tasarlanmıştır .	I
1 değeri yeni ağların yeni alt ağ maskesini hesaplarken kullanılacaktır .	O
Sıfır sahip sıcaklığa olmayan termodinamik cisimlerde olduğu gibi kara delikler termal radyasyon salabilirler .	I
Öyle ki aklın ve mantığı ilkeleri ve temel kategorileri bile , sonucta izlenimlere dayanır .	O
Burada elde edilen elektriğin ve suyun yine büyük bir bölümü de komşu ülke Güney Afrika Cumhuriyeti ' ne satılmaktadır .	O
Daha sonra ellerden gözlere ya da buruna geçerek hastalığı bulaştırırlar .	O
bunun İnsanlar önüne geçmek için hayvan dışkılarını gübre olarak kullandı ; topraklarını nadasa bıraktı ve her yıl farklı bir bitki ekti .	I
Büyük ölçüde ve hidrojen helyumdan oluşmakta ve gaz devleri sınıfına girmektedir .	I
Çufutkale asırlar öncesine uzanan tarihi , içinde barındırdığı eserleriyle önemli önem li bir kültür hazinesidirhazinesi dir .	O
Dilsiz Kaval üflenme teknikleri açısından Ney ' e benzer fakat ayrıldığı önemli önem farklılıklar li vardırvar dır .	I
Aynı zamanlarda , Polykarp Kusch , Henry M .	O
POP3 ise mesajları bütün istemciye çeker .	I
Her yönden sayıca üstün olmasına karşın Türk direnişi karşısında sadece 5 km ilerleyebildi .	O
Beyazıt Çorlu yakınlarındaki yakınlarında ki Uğraşdere ' de karşılaşmış ve Şehzade Selim babasının kuvvetleri önünde yenilmiştir .	O
Askorbik asit sadece meyve ve sbzelerde bulunan bir madde olmamakla beraber birçok hayvansal ürünlerde de bu maddeye rastlamak mümkündürmümkün dür .	O
Komintern ’ in rağmen faaliyetine , Sovyetler Birliği Komünist Partisi Stalinist bir kuram olan “ tek ülkede sosyalizm ” i benimsedi .	I
1970 ' lerin sonlarından itibaren dünyadaki dünyada ki ekonomik bunalımdan çıkış yolu olarak önerilen küreselleşme ve neoliberal ekonominin gelişmesiyle birlikte kentlerde de değişimler yaşandı .	O
Fakat değişik yıllarad yaz havası değişik olabilir .	O
Tümeni Kafkas ( sonradan 21 .	I
Berlin ' in adı armasındaki armasında ayı ki ( Almanca : Bär ) ile ilgisi yokturyok tur .	I
Her şey düzene girmiş gibi gözükürken , beklenenin aksine film mutlu sonla bitmez .	O
Fakat noradrenalin yıkım ürünü olan MHPG üzerindeki üzerinde ki çalışmalar bir sonuç vermemektedir .	O
Ancak buranın yönetimi konusunda yönetim ortakları arasında anlaşmazlık çıkınca doğrudan doğruya Viyana ' dan yönetilen Bosna-Hersek ' merkezi in oldu .	I
1990 yılında Ahmet Levendoğlu ve Zuhal Olcay ile Tiyatro Stüdyosu ' nu kurdu .	O
Bu deformasyon zamanla yüzeye ilerleyerek yüzeyde çukurcuklar getirir meydana .	I
Bu gücün büyük bölümü Gözleve ’ deydiGözleve ’ de ydi .	O
Yalnızca üzerinde olunan ağ tarafından desteklenmesi durumunda etkilidiretkili dir .	O
Diğer bütün buyruklar işlenenler için yazmaç kullanmak zorundadırlar .	O
İnşaat mühendisleri için tipik bir kariyer yolu mevcut değildir .	O
Metallerin yanındaki yanında ki birçok madde ultraviyole ışığı hareketi ile negatif elektriği boşaltır : bu maddelerin listelerini G. C. Schmidt ve O .	O
Bu noktada biraz kafa karıştırıcıdırkarıştırıcı dır .	O
Eski Mısırlılar , her insanın ruhsal ve fiziksel parçalar ya boyutlardan da oluştuğuna inanıyorlardı .	I
Ayrıca ağız , damak , gırtlak kanserlerinin % 90 ’ ından fazlası sigaraya bağlı olup , akciğer kanseri olanlarda birinci sigara sıra kullananlarındır .	I
Bu olaylar üzerine binlerce Macar ve Leh Osmanlı ' sığındı ya .	I
Ohm , direncin birimi olarak George Ohm ' un anısına verilmiştir .	O
Berlin ’ e gelir gelmez hemen önemli önem li sanatçılar ve yöneticilerle kurdu ilişki .	I
İlhan Başgöz ' ün deyimiyle :	O
Animede beğenmediği ya da hoşuna gitmeyen her şeyi değiştirebilir veya tamamen kendine ait olan bir öykü yazabilir .	O
ziyaretler Bu sırasında Turing ' e bir suikast yapılma olasılığının çok yüksek bulunduğu bilinmektedir .	I
Dokuz yaşına geldiğinde Proust ilk ciddi astım nöbetini geçirdi .	O
Baltık dili ailesine bağlı olan bu Hint-Avrupa dil dillerindendirdillerinden dir .	I
Bu , iki cisim birbirleri ile çarpışıncaya kadar , Dünya ’ nın da cisme doğru ivmelendiği gelmektedir anlamına .	I
Ancak roman nedeni ile hem Baykurt hem Cumhuriyet gazetesi geçirir kovuşturma .	I
Deflasyon , genel olarak piyasada fiyatların belirli zaman bir aralığında sürekli düşüş göstermesi durumudurdurumu dur .	I
IPSec temel ipv6 protokol uyumunun zorunlu tanımlamasıdır tanımlaması dır fakat o zamandan beri seçimli olarak gelmektedir .	O
Bilecik ' in ele geçirilmesiyle Osman Gazi burada mescid bir yaptırmış , küçük oğlu Ali ve eşi ile aynı zamanda eşinin babası olan Şeyh Edebali burada yaşamıştır .	I
Şereflikoçhisar ilçesi Ankara ’ ya 150 km uzaklıkta ve güneyden en son ilçedir .	O
Ayrıca sosyologlar , tarihçiler , şehir plancıları , hukukçular , iktisatçılar vb .	O
Grip virüsü Orthomyxoviridae familyasına mensup örtülü örtü lü bir RNA virüsüdür .	O
Şarkıdaki Şarkıda ki uzun hava bölümünü Ata Demirer okumuştur .	O
Türü koruma adına ilk başarılı çabaların sonucunda 1920 ve 1930 ' larda Brisbane ' de Lone Pine Koala Barınağı le Sydney ' de Koala Park Barınağı açılmıştır .	O
Bir varsayım ( hipotez ) , muhtelif sınamalar sonucunda kuram doğrulanırsa ( teori ) statüsünü alabilir ve temel taş niteliğine bürünebilir .	I
Dönemin göçebe toplulukları ise su kaynaklarını , yerleşecekleri yerleri ve yolları bulabilmek için kolay haritalar yapmışlardıryapmış lardır .	O
İslam ' da İbrahimî dinlerin kabul mensupları edilen Hristiyan ve Yahudilerin cihat konusunda özel bir durumu vardırvar dır .	I
Dante Alighieri ( 1265 – 1321 ) , Francesco Petrarch ( 1304 – 1374 ) ve Giovanni Boccaccio ( y .	O
Vücutta bunlar enzim reaksiyonları sonucu androjenlerden sentezlenir .	O
Sağdan anlamlı mimariler , intel gibi , tek sayılı adreslerin okunup yazılmasına izin verir , bu yüzden bu makineler üzerinde programlama daha kolay olur .	O
1974 ' te Nobel Ekonomi ödülünü almıştır .	O
Plato , sonu Pliyosen ve Pleistosen başlarında ortaya çıkan faylanmalar sonucu çökmüştür .	I
İmgenin öğeleri imgede nesnelerin yerini alır .	O
adı Mardin ilk defa 4. yüzyıl Roma tarihçilerinden Ammianus Marcellinus tarafından bahsedilmiştir .	I
1999 ’ da kendi isteğiyle Cumhurbaşkanlığı Senfoni Orkestrası ndan ’ ayrıldı , bu dönem Borusan İstanbul Filarmoni Orkestrası ' nı kurdu .	I
Avlunun sol tarafındakitarafında ki , günümüzde Karakol Restoran hizmet olarak veren bina , Osmanlı döneminde Topkapı Sarayı ' nın dış karakolu olarak kullanılmaktaydı .	I
İlin 71 alanında dekarlık seracılık yapılmakta olup , buralarda domates , salatalık ve taze fasulye üretilmektedir .	I
Karısıyla birlikte ; zamanının çoğunu , Colorado dağları ve Arizona çöllerinde geçirmektedir .	O
Her tlepkin kendine ait bir vardırvar damgası dır .	I
Mehmet Ali Birand , 32 .	O
Akrusya ve Ukrayna üzerindeki üzerinde ki hâkimiyet iddiasından Polonya lehine vazgeçti .	O
Üç adresli li adres buyrukları kullanırken , Z ’ nin hesaplanması için gereken kodu aşağıdaki aşağıda ki gibi yazabiliriz ;	I
Burada da gök cisimlerinin göstergeleri olarak kozmolojik semboller kullanılmıştı .	O
Bayezid , bu haber kendisine ulaştıktan sonra İstanbul kuşatmasına son verip Anadolu ’ ya geçti .	O
Kent ülkenin ulusal kanalı aynı zamanda bir kamu kurumu olan Sırbistan Radyo Televizyonu ' nun genel merkezini barındırır .	O
Türkiye ’ nin , Beyşehir ve Eğridir Eğri dir gibi büyük tatlı su gölleri buradadırburada dır .	O
Japonya ' nın Mançurya ' yı işgal ettiği 13	O
Kıyıya paralel olarak uzanan Küre Dağları , Karadeniz ikliminin iç kısımlarda görülmesini önlemektedir .	O
1964 , Şarkışla , Sivas ) , yazar Türk .	I
Bunun yanı sıra nüfusun sadece % 22,5 ' i tam teçhizatlı sağlık hizmetlerinden yararlanabildiği ülkede , nüfusun % 77,5 ' i ilkel şartlarda sağlık hizmeti alabilmektedir .	O
Yunan mitolojisinde , Poseidon depremlerin sebebi tanrısı ve olarak görülüyordu .	I
Bonnier adlı ad lı basımevi buradadırburada dır .	O
DNA ' nın omurgası bu boyunca bazların oluşturduğu dizi , genetik bilgiyi kodlar .	I
Yahyalı ilçesinin Küçükçakır köyünün kuzeyinde bulunan Ensenin tepesinde yer almaktadır .	O
Vergilerin saptanması vilâyet meclislerine , toplanması da muhassıl adı verilen vergi memurlarına bırakıldı .	O
Beden , bu isteğin gerçekleşmesine yardımcı olarak işlevini yerine getirmelidirgetirmeli dir .	O
Bu nedenle , çamaşır makinesi ve elektrikli li elektrik süpürge gibi aygıtlardaki aygıtlarda ki elektrik motorlarının fırçaları grafitten yapılır .	I
Bunun için İsagogia , Esologia gibi kitaplardan yararlanır .	O
Bunların ikisi de 1950 ' lerden beri büyük oranda iyileşmiştir .	O
Ancak sahil şeridi yapılan dolgularla doğal özelliğini önemli önem li yitirmiştir ölçüde .	I
Bu yorumların en önemlisi 80 ' li 80 ' li yıllarda Mehmet Ulusoy yönetiminde yönetimindeki ki sahnelenişidirsahnelenişi dir .	I
Türkiye ' nin 58 .	O
Daha iyi ve daha güzel bir dünyaya dair özlem ve hayaller artık sona ermişti .	O
Yevanik , ( İbranice : Yevan = Yunan ) artık konuşanı neredeyse bulunmayan Helen lehçelerinden biridirbiri dir .	O
alt 32 departmandan oluşmaktadır .	I
Özellikle TEKEL ürünlerine büyük oranlarda zam yapıldı ve ek vergiler getirildi .	O
Diller , bilişim bilimi ( informatik ) de çerçevesinde ele alınabilir .	I
Ülke , 19. yüzyıl boyunca Birinci Fransa-Meksika Savaşı , Meksika ' ya Fransız müdahalesi , Reform Savaşı , iki farklı dönemde imparatorluk ve bir diktatörlük gördü .	O
Günümüzde bu zenginlik bütün güzellikleriyle ve uygun aslına olarak bölgede yaşatılmaktadır .	I
1885 ' in başlarında Paris ' ten bir sanat simsarı Van Gogh ' un resimleri ile ilgilendi .	O
Collier dergisi için Çin-Japon Savaşı ’ nı izleyen eşi ile birlikte Çin ’ e gitti .	O
9 Eylül günü Menemen ' in kurtuluş günü kabul edilmiştir .	O
Savaşın sonucunda İtalya ' ya verilen sözlerden çoğu tutulmadı .	O
Eğitimine dil bilimi , matematik ve felsefe çalışacağı Üniversitesi Pensilvanya ' nde devam etti .	I
Karagöl , Şavşat ilçe merkezinin 45 km .	O
Meyvesi olan zeytinin saymakla bitmeyen özellikleri vardırvar dır .	O
Milletvekillerinin dokunulmazlığı kaldırılmış , yurt genelinde sıkıyönetim ilan edilmiştir .	O
Timur ' un askerleri ateşe tapan Hinduları Timur , Ganj kadar nehrine takip etti .	I
Bir erken dönem İslam sosyolojisinin varlığına dair çeşitli kanıtlar vardırvar dır .	O
Ekonomik girişimleri önceleri toplumun yoksul kesimini mutlu etti , ancak uzun ekonominin vadede dengesi bozuldu , aşırı dış alıma sebep oldu .	I
Sıfatlar da çekimlenirken cinsiyet baz alınır .	O
Yaşıtı Japon çocuklarının çoğu gibi Oe de , Japonya ’ nın müttefik güçlere yenildiğini ve teslim olduğunu , II .	O
Çorlu deresi , kötü çevreye kokular yayar .	I
1 Aralık 2013 itibarıyla 31 ülkeden KFOR 4.882 askeri , bölgede görev yapmaya devam etmektedir .	I
1919 ' da Mesnevî-i Nuriye adlı ad lı eserini yazmaya başladı .	O
Bu olay karşısında İstanbul ' da bazı ajans vatandaşlar haberlerini dinlemeyenler derneği ' ni kurdular .	I
En son çıkan sürümü Turkix budurbu dur .	I
43 artış sağlanırken , enerji ve yakıt özel üretimine bir ağırlık verildi .	I
Yarı finalde Viktoriya Azarenka ' ya bu sefer kaybetmeyen Şarapova , 6-4 ve 6-2 ile bu sezonki 9. finaline yükselerek hayranlarını sevindirdi .	O
Yalancı akasya , yabani keçiboynuzu , akasya , gülibrişim gibi türler odunsu yapıya sahiptirsahip tir .	O
Örneğin bir kadına ilgi bir duyan kadının maskülen özelliklere ya da bir erkeğe ilgi duyan bir erkeğin feminen özelliklere sahip olduğu anlayışı olmuştur .	I
Kenti teslim almak için Yıldırım , oğlu Mehmed Çelebi komutasında bir orduyu Amasya ' ya gönderdi .	O
Bu dönemde soyluların köylüler üzerideki üzeride ki sömürüsü ağırlaşmıştı .	O
Tanrının insanı 10.000 son yıl içinde bugünkü bugün kü haliyle yarattığına inanan Kanadalıların oranı ise % 22 .	I
Soğuk algınlıklarına neden olan virüslerin bazıları mevsimsel olup soğuk ve yağışlı havalarda daha sık ortaya çıkarlar .	O
Bu nükleer santraldeki santralde ki kaza iyi mi yoksa yok sa kötü bir şey miydi ?	O
Yaşamının sonraki sonra ki yıllarında Van yalnızca Gogh Willemina ve Theo ile temasta kaldı .	I
1983-84 sezonunda Trabzonspor ve Güneş , altıncı şampiyonluklarına erişti .	O
Örneğin İstanbul halkı , Sovyet halkı ...	O
1996 ' da Türkiye ' ye dönen Birsel , üç ay boyunca atv ' de sabah bülteninin dış haberlerini yazdı .	O
21 Mayıs 2006 ' da Karadağ ' da bağımsızlık yapılan referandumunda Karadağ halkının % 55,5 ' lik , 5 ' lik kısmı bağımsızlık istedi .	I
Kâr oranları sıfırın üzerinde olduğu sürece üreticiler piyasaya girmeye devam edecektir .	O
Hatta bu tarz dalgaların ışık hızında hareket gerektiğini etmesi de kanıtlamıştır .	I
Utta ses tablasının yüzde yetmiş beş önemi vardırvar dır , buna uyulduğu takdirde güzel ses almak mümkün olacaktır .	O
Bu toplantılara her ülkenin silahlı silah lı kuvvetlerinin en kıdemli subayı olan Genelkurmay Başkanları katılmaktadır .	O
Yedi Yıllık Sefer diye isimlendirilse de bu seferin süresi 5 yıldır yıl dır ve Timur ' un en büyük seferidirseferi dir .	O
Başın üst bazen kısmında küçük siyah benekler bulunabilir .	I
Sokollu 1568 ' de Avusturya ile 8 yıl süren bir barış antlaşması imzaladıktan sonra doğuya yöneldi .	O
Kasher ve Biderman ) .	O
100 e ’ eşittireşit tir .	I
İstiklâl Marşı , 17 Şubat 1921 tarihinde Hakimiyet-i Milliye ve Sebilürreşad gazetelerinde yayınlandı , on iki gün sonra ise Konya ' da Öğüt gazetesinde yer aldı .	O
Ağzımızı her açışımızda içeri girer hava ve döngü başlar .	I
İskele mahallesinde ise Mısır ' dan zamanında gelip yerleşmiş balıkçılıkla uğraşan aileler vardırvar dır .	O
Bugünkü Bugün kü çoğu mimariler bayt-adreslenebilir olduklarından çok sayıda baytın bellekte nasıl ilgili sıralanacağıyla bir standarda sahip olmalılar .	I
17. yüzyıldan itibaren bölgede bulunan Portekiz , Fransa tüccarlarının gelmesi ile birlikte bölgeden uzaklaştırılmıştır .	O
Tinea grubu bakteriler kullanılan ilaçlara kolay direnç geliştirdikleri için tedaviyi zorlaştırabilmektedir .	O
Ayrıca Ubuntu ' nun sistem kurulum aracı olan Ubiquity yükleyicisi , kullanıcının canlı sistem ortamını terk etmeden Ubuntu kurulumuna başlatıp tamamlamasına da olanak vermektedir .	O
CINT C + + yorumlayıcısı paketin bir parçası olarak sunulmaktadır .	O
Özkonak , Nevşehir ilinin Avanos ilçesine ilçesine bağlı bir kasabadır .	O
ve Doğanın insanların çevreye etkilerinin küresel ölçekte anlaşılması NASA ' nın yer bilimleri programlarının ana hedefidirhedefi dir .	I
Ülkede enflasyon ve işsizlik oranları son düşüktürdüşük derece tür .	I
1945 yılında , Yugoslavya kendisini bırakmış serbest ve kısa bir süre sonra bir sözde federal bir Komünist devlet haline geldi .	I
James Bradley , 1729 yılında ilk defa yıldızlar arası ölçekteki ölçekte ki ıraklık açısını hesaplamayı deneyen kişidirkişi dir .	O
Maliki dolayısıyla kadılığı Veliyüddin unvanı verildi .	I
Murat Demiral 1966 İstanbul doğumlu doğum lu Türk müzisyen .	O
yılında 2002 ildeki ilde ki traktör sayı 20.929 adet .	I
1 sene sonra ise bu görevinden istifa etti .	O
deneyler Bu arasında en ünlüleri 1929 ’ da yapılan Estermann ve Otto Stern dir .	I
Esperanto günümüzde temel olarak seyahat veya internet üzerinden haberleşme amacıyla kullanılmaktadır .	O
Daha çok domuz ve kümes hayvanları yetiştirilir .	O
Sakarya nehri ile Sapanca gölü açılacak bir kanal ile birleştirilecek .	O
Ayrıca Yusufeli Yusufe li ilçesinde zeytin ve pirinç tarımı yapılmaktadır .	O
Bunda ilin iklim yapısı , yer şekilleri ve konumunun coğrafi büyük etkisi vardırvar dır .	I
Bunlardan başlıcaları Rumelifeneri ' ndeki Rumelifeneri ' nde ki balıkçı barınağı ile Sarıyer ' deki Sarıyer ' de ki küçük dalgakırandırdalgakıran dır .	O
Özellikle üzüm ve zeytin , Kilis ' e katma değer kazandıran iki önemli önem li ürün grubunu oluşturmaktadır .	O
Yayım hayatına Haziran 2002 ' de başlamıştır .	O
Seni içine hapsettiğim ateşle beraber Dünya ' ya attım .	O
Athena Tapınağı ’ nın güneyindeki güneyinde ki bir Zeus terasta Sunağı yer alıyordu .	I
Google ' nin hisse senetlerinin değer kazanmasındaki kazanmasında ki temel unsur , büyük yatırım şirketlerinin ve finansman şirketlerinin aksine ; genel itibarıyla bireysel yatırımcılar oldu .	O
İlke olarak , borçlunun borcunu vadeden önce ödemesine bir engel yokturyok tur .	O
Troya ' nın dağılmasından sonra Misya , Lidya egemenliğine girmiştir .	O
Van Gogh 1885 ila 1889 yılları arasında 43 ' fazla ten otoportre yapmıştır .	I
1402-1425 arası yeniden Aydınoğulları ' nın eline geçtiyse de 1425 ' te Osmanlılar kesinlikle bölgeyi ele geçirir .	I
Howard Poe ' nun ordudan ayrılmasına izin için vermesi John Allan ile barışmasını şart koştukoş tu .	I
Orhan Gazi döneminde doğmuştur .	O
Besteci bu ileri döneminde olgunluk solistler , korolar ve geniş orkestra için yine büyük çaplı yapıtlar üretmiştir .	I
Meksika ' daki Meksika ' da ki satışlar ile Güney Amerika ülkeleri pazarına girdi .	O
Şinasi ’ nin bu gidişinin arkasında Ocak 1 1865 ’ te yürürlüğe konacak olan Matbuat Nizamnâmesi ’ nin ağır şartlarının bulunduğu tahmin edilmektedir .	I
1984 yılında Berlin Senatosu Çocuk Yazını Ödülü ’ nü kazanır .	O
Çaldıran Zaferi ' nden sonra , Erzincan , Bayburt olarak kesin Osmanlı hakimiyetine geçti .	I
Seattle ' da yaşayan nüfusun % 12 ' si 65 yaşın dir üzerindedirüzerinde .	I
Ülkenin iklimi ılıman ve karasal iklimin etkilerinin görüldüğü karma bir iklimdir , ülkede yazlar ve kışlar ılıman geçer .	O
Rijit cisimler mekaniği , cisimlerin üzerlerine etkiyen dış tesirler ile şekillerini değiştirmediğini kabul ederken , rijit olmayan cisimler mekaniği şekil değiştirmeleri de gözönüne alır .	O
ve formula _ fonksiyonlarının 72 varış kümeleri aynı olmak zorunda değildi .	I
1755 ’ te İstanbul ’ a Baron gelen De Tott artık tüm mozaiklerin badana altında kalmış olduğunu belirtmiştir .	I
Bağdat Caddesi üzerinde sayıda çok ünlü markanın şubesi vardırvar dır .	I
NATO Eğitim Görevi - Irak ( NTM-I ) , Birleşmiş Milletler Güvenlik Konseyinin 1546 sayılı kararı uyarınca görev yapan Irak Geçici Hükûmeti ' nin ricası üzerine oluşturuldu .	O
Filmin VHS sürümü bir milyon satış adediyle yeni bir rekora attı imza .	I
İran şiirinden Hâfız , Türk şiirinden ise Nesimî ve Nevai çizgisini başarılı en şekilde kemâle erdirmiştir .	I
Bir bakıma tevki e , bir ta bakıma ' like benzeyen son derece hareketli , karmaşık , özel bir yazı türü .	I
Yine Lidyalıların İyonyalılarla ticarî ilişkilerinin yanı sıra dinî ilişkileri de vardı .	O
Günlük kullanımda bu sözcük genellikle bilgisayar donanımı kavramını çağrıştırır .	O
Bu eşdağılım hatası düşük sıcaklıklardaki sıcaklıklarda ki kuantum etkisinden dolayıdır .	O
Disketteki bilgiler değiştirilemez , silinemez , diskete virüs bulaşmaz .	O
1911 1912 ve yıllarında Yemen ' de ve Trablusgarp Savaşı ' nda ve 1912-1913 yıllarında da Balkan Savaşları ' nda görev aldı .	I
Bu evlilikten iki kızı ( Güzel ve Su ) ve bir oğlu ( Hasan ) oldu .	O
Bu dönemde ülkede ilk defa Mühendis Mektebi Mecmuası adıyla akademik bir mühendislik dergisi çıkartılmıştır .	O
İngilizlerin , menfaatleri gereği , Hüseyin ' i terkedip Abdulaziz bin Suud ' a destek sonucu vermeleri Hüseyin yalnız kaldı .	I
Swing davulcularının çoğu , dinleyicilere ve dansçılara gerekli vuruşları sağlamakla yetinmiştir .	O
2011 verilerin göre Erzincan ' da konaklayan ve geceleyen sayısı turist 113.427 ' dir .	I
Din tanımlarını genel olarak teolojik , ahlakiahla ki , felsefi , psikolojik ve sosyolojik kategoriler altında alabiliriz ele .	I
Symbian , 1990 ' lı 1990 ' lı yıllarda Psion tarafından yaratılmış işletim bir sistemi olan EPOC32 ' den kaynaklanmıştır .	I
Tarihî kaynaklarda ismi , Mehmed isimli diğer padişahların padişahlarınki ki gibi , Muhammed şeklinde geçer .	I
1915 yılına rastlayan bu olayı Maden Yüksek Mühendisi Abdullah Hüsrev gerçekleştirmiştir	O
Yavuz Sultan Selim , İran Seferi ' ne çıkmak için 19 Mart 1514 tarihinde Edirne ' den İstanbul ' a hareket etmişti .	O
Serin , verimli , kireçli toprakları severler .	O
Anadolu ' ya gelerek yerleşen Oğuz Türkleri Türk boylarının en soylularındandırsoylularından dır .	O
Kefile kefilin önce kefile başvurulmasını isteme hakkı ( tartışma defi ) burada da mevcutturmevcut tur .	O
Peter yatılı okuluna geri gönderildi .	O
Skar ve fibrozis sonucu gelişen damarlaşma eksikliği ( avaskülarite ) ve dokuda oksijen yetersizliği ( anoksi ) epitel metaplazisine yol açtığı ve karsinogenezisi hazırladığı düşünülmektedir .	O
Böylece de 23 Aralık 1865 yılında Latin Madeni Para Birliği ’ nin kurulması sağlanmıştır .	O
Estonya 2002 yılında Avrupa Birliği ile yaptığı müzakereleri tamamlamış ve üye birliğe olmuştur .	I
İkinci seri ise Schengen Antlaşması ve Sözleşmesini Dublin içeriyor .	I
Hasan Baba ve Sarıkız , ildeki ilde ki en ünlü ermişlerdir .	O
Adana ' ya 47 kilometre uzaklıktadır .	O
732 yılında Emevi komutanı Mesleme büyük bir ile ordu Bolvadin ' e gelir .	I
LED lamba ve dijital tabela gibi çeşitli alanlarda uygulanabilmektedir .	O
Adıyaman ilinin büyük bölümü Güneydoğu Anadolu Bölgesi içerisinde yer almaktadır .	O
San Marino Avrupa Birliği ' ne üye olmamasına rağmen para birimi olarak Euro ' yu kullanır .	O
Bu sanatçılar Türk Sanat Tarihinde Türk Beşleri olarak anıldılar .	O
Her ikisinin de zengin Azerbaycan ’ ı kendi istekleriyle terketmeyeceği açıktı .	O
Çorlu , Yıldız Dağları ’ ndan aşınarak , akarsulardan sürüklenerek gelen tortuların depolandığı bir dolgu bölgesidirbölgesi dir .	O
106,7 mm ile en fazla yağış Aralıkta , en az yağış Temmuz ayında ( 0,1 mm ) görülür .	O
Yerleştirme işlemi ve öncesi bilgisayar tarafından kontrol edildiği için hatâ meydana gelmeyecektir .	O
Ancak yine de dünya ekonomisinin SSCB içerisindeki içerisinde eki etkisi zayıftı ve ülke içerisindeki içerisinde eki tüm tüketici fiyatlamaları , devlet tarafından planlanıyordu .	O
Paranoya çoğu zaman şizofreni psikotik gibi hastalıklarla iç içedir .	I
Nüfusları her yıl gelen yerli yabancı ve turist sayısıyla 2 ila 3	I
Daha sonra 1987 ’ de 8580 çipiyle değiştirildi .	O
Politik güldürü tarzında çeşitli 45 ’ lik plaklar yaptı .	O
Adler , çocuğun ileriki yıllarında sorunu kişilik yaşamasına neden olacak iki tür anne baba davranışı belirlemiştir .	I
merkezine Şehir her 30 dakikada bir ( 05 : 00-23 : 45 ) kalkan Post Bus otobüsleri veya S-Bahn treniyle ulaşılabilir .	I
Açılışta Rossini nin ’ Sevil Berberi sahnelendi .	I
Bunlar arasında başta gelen sanatkâr-yönetimciler ve eserleri : Robert Weine ' nin Dr .	O
Bu nedenler arasında ; genetik faktörler , radon gazı , ve asbest hava kirliliği gibi faktörler sorumlu tutulmaktadır .	I
Aslan , leopar bol bulunur .	O
Bu sapkın düşünceyi öğrettiği için tarafından iktidardakiler tutuklanmış ve ölüm cezasına çarptırılmıştır ancak Perikles ' in araya girmesiyle daha sonra serbest bırakılmıştır .	I
İnternetin ilk gazetesi Türk olmuştur .	I
Gerçek ( true ) renk 24 bit kullanır ve ekranda 16 milyon renk görüntülenir .	O
Ancak , matematiğe en önemli önem li katkısı büyük sayılar yasası ile olasılık alanında olmuştur .	O
Derinkuyu ' nun ilk yerlileri Asur kolonilerine kadar uzanır .	O
Eyaletteki diğer önemli önem li yükseltiler Karadağ , dağları Bozkuş ve Kaflan Dağları ' dır .	I
Bu yaştan itibaren her on yılda risk yaklaşık iki katına çıkar .	O
Tuvaller , genelde dini konuları resmeden ortaçağ resimleri gibi triptik olarak tasarlanır ancak işlenen konu olarak insanoğlunun yozluğu , kötülüğü ve karanlığı mevcutturmevcut tur .	O
Parabolik yüzeye sahip aynalarda ise birbirine paralel ışınlar aynadan yansır ve ortak bir odakta birleşirler .	O
Fakat Uzun Hasan 1474-1478 yıllarında Gürcistan ' a hücum etti .	O
karşı Selim taraftan taarruz olmadıkça , kesinlikle saldırılmamasını emretmiştir .	I
Kayıtlarına 1993 sonunda yılının başlanan albümün kayıtları 1994 yılının yaz aylarına kadar devam etmiştir .	I
Beyaz Rusya ' nın nüfus yoğunluğu kilometre kare başına 50 ; toplam nüfusun % 71,7 ' kentsel si alanlarda ikâmet eder .	I
Audisio savaştan sonra yayınladığı anılarında , Mussolini ve metresini toplam 5 kurşun ile öldürdüğünü vurarak belirtmiştir .	I
Cava Adası , Sumatra ile Küçük Sonda adalar dizisinin en batısındaki ki batısında Bali Adası arasında batı doğu istikametinde yer alır .	I
Bangladeş ’ in yıllık ham üretim deri miktarı yaklaşık 20 milyon metrekare olarak hesaplanmakta olup her sene belirli bir artış kaydetmektedir .	I
Mısır valisinden divana iletilen konuda Piri Reis kuşatmayı kaldırmak ve donanmayı bırakmak suçlarından yargılandı .	O
Özellikle yaz yoğun sonlarında miktarda yağış alır .	I
Ülkedeki Ülkede ki asayişin sağlanması Filipin Ulusal Polis Dairesinin dır sorumluluğundadırsorumluluğunda .	I
19. yüzyıldan itibaren ise Avrupalı tarihçiler tarafından keşfedildi ve büyük eserleri takdir gördü .	I
Barat İrian ise yoğunluğun en az olduğu bölgedir .	I
Kuzeybatı ve San Juan eyaletleri bu etkinliğin başlıca merkezleridirmerkezleri dir .	O
Java API , Java yazılımlarında kullanılan kütüphanelerine yazılım genel olarak verilen isimdir .	I
Bütün Balkan devletleri , Osmanlı Devleti ' ne karşı ittifak etmek üzereydiüzere ydi .	O
Alt ağ kimliği ve yayın adresleri bu amaçlarla özel olarak ayrılmış adresler olduğundan bu adresleri bir hosta vermek değildir mümkün .	I
Uşak il topraklarının % 5,5 ' ini ovalar kaplar .	O
Adı Enok ' un ( İdris ) Sırlar Kitabıdır .	O
Grubun , 10 1993 Ağustos tarihinde çıkardığı dördüncü stüdyo albümüdüralbümü dür .	I
dört Yirmi yaşındaki yaşında ki Timur , Barlas boyunun başına geçmeyi başarmıştı .	I
Çok olan mutlu biri LSD kullandığında cennete gittiğini görebilmektedir .	I
Ülkedeki Ülkede ki önemli önem li inşaatların büyük kısmını Türk firması Polimeks Fransız ile firması Bouygues yapmaktadır .	I
Mars günü Dünya gününden biraz daha uzun olup , tam olarak 24 saat , 39 dakika ve 35,244 saniyedir .	O
Tarım ve hayvancılık , 1992 yılına kadar bölgenin önemli en önem li iktisadî faaliyet kolları durumunda olmuştur .	I
İngilizler , İran ' Ahvaz da ' ı da ele geçirdiler .	I
Almanya ' da Berlin askeri tıp akademisinde Brandenburg , Danzig , Spandou ve Scharite ' te eğitim gördü .	O
ise Yıldızlar gündüzleri sönen , geceleri tekrar yanan kömür parçaları gibidirler .	I
Ortaokulu Ortaoku lu bitirdikten sonra babasına İstanbul ' a gitme arzusunda olduğunu açıkladı ve onun onayıyla da İstanbul Boğaziçi Lisesine yazıldı .	I
Ayı 30 , yılı 360 gün olarak hesapladılar .	O
Los Angeles ' ın da komşusu büyümesiyle olarak gelişen şehirler de vardırvar dır .	I
Doğu Cephesi ' ndeki Cephesi ' nde ki Mihver kuvvetleri neredeyse toplamının dörtte biri bu muharebe sırasında kaybedilmiştir .	I
Çoğalan bakteriler gaz meydana getirirler .	O
Uluslararası üne sahip çok az İsviçre filmi vardırvar dır .	O
araziler Bu ilçenin en verimli arazisini teşkil eder .	I
Bu hareket elektronun hem spinini hem de manyetik momentumunu üretir .	O
Sakarya Üniversitesi ' ne göre uygulamalı mesleki eğitim ağırlıklı ağırlık lı eğitim vermektedir .	O
Yazarların ile eserleri ilgili geri bildirimler almasını sağlar .	I
21. yüzyılda tütün endüstrisinin gerçekten sağlığa ve ciddi zararı olmadığı iddiasıyla piyasaya çıkaracağı ürünlerle de aynı sorunların yaşanma olasılığı kuvvetle muhtemeldir .	I
Burada bir yıl kadar kaldıktan sonra 1882 ' nin sonlarına doğru tekrar Thonon ' a döner .	O
Barbuda adasında ise hiçbir zaman şeker üretimi yapılmadı .	O
meyvesi Çilek gerçek bir meyve olmayıp yenen kısmı 40-60 kadar pistilin birleştiği çiçek tablasıdırtablası dır .	I
Günümüzde Gmail güvenli artık HTTPS bağlantısına varsayılan olarak bağlanıyor .	I
altında su buzundan oluşmuş bulutlardırbulut lardır .	O
Pratikte ilgili bilgisayarlarla konuları kapsar .	I
tarımı Lahana Kaynarca Köyü civarında yoğunlaşmıştır .	I
Göktürkler , ekonomik getirisi fazla at olan ve koyun başta olmak üzere deve , keçi ve sığır sürüleri de yetiştirmişlerdir .	I
Özellikle , taş plaklara yapmış olduğu taksim kayıtları makam , üslup ve tavır açısından bir ders niteliği taşımaktadır .	O
Film Selahaddin Eyyubi ' nin Kudüs şehrini haçlıların kurduğu Kudüs Krallığı ' ndan geri alması olayı etrafında haçlı seferlerini ve iki tarafın bu savaşlara bakışını anlatmaktadır .	O
2003 yılında yapılan yasa değişikliği ile devlet başkanlığı makamına sınırsız sınır sız sayıda aday olunabilmektedir .	O
Bu durumda genellikle hayat boyunca süren tedavi devamlı yapılması gerekir .	I
Başlıca şunlardırşun ödülleri lardır :	I
Ancak uydu gözlemleri bunun 100 kat daha fazla kuvvetli kuvvet li ve olduğunu 10 tesla civarında olduğunu göstermektedir .	I
O zamanda fizyonun teorik olarak olasılıksız ve imkansız sız imkan olduğu düşünülüyordu .	I
Yitro ' kızı nun olan Tsipora ' dan Musa ' nın iki oğlu olmuş Musa bunlara Gerşom ve Eliezer adlarını takmıştır .	I
İlçenin diğer ünlü takımıysa 2003-2005 arasında 3 .	O
İngilizler ' in , bu saldırının ilk gününde olmak 60.000 üzere toplam kaybı 420.000 kişi olmuştur .	I
Bu iki sakarca türü birbirinden büyüklüklükleriyle farklılaşır , küçük sakarca 53 – 66 cm uzunluğunda ve 120 – 135 cm kanat genişliğindedirgenişliğinde dir .	O
Bu kondansatörlerin kapasiteleri birkaç pikoFarad ' dan başlar Farad ve üzerine kadar uzanan geniş bir yelpazede değer alır .	O
Görevinin tıp çalışmalarına engel olacağı kaygısıyla 1803 yılında profesörlükten istifa etti .	O
Bazı bölgelerde binlerce yıldır yıl dır uygulanan tıp sistemleri bugün hâlâ biyotıbbın yanında kendine yer edinmektedir .	O
Kentte ayrıca Diyarbakır Kitap düzenlenmektedir Fuarı .	I
Sıvı oksijen , kuvvetli kuvvet li bir magnetiktirmagnetik tir .	O
İlk arama motoru 1990 yılında bir üniversite öğrencisi olan Alan Emtage tarafından Archie adıyla kuruldu .	O
Ve sonradan Avrupa ve Kuzey Amerika ' gösterime da girdi .	I
daha katından fazla hız yapabilmektedir .	I
Bu komutlar bellekte bir baytlık bayt lık yer kaplarlar .	O
Namaskara selamlama ve bağlantı anlamına gelmektedir .	O
Katerina ile imzalanan Küçük Kaynarca Antlaşması ile Osmanlı Devleti Kırım ' ı Rusya ' ya vermek zorunda kalmıştı .	O
Alfabede 29 harf bulunur .	O
Alman birlikleri kente girdiklerinde ise uçaksavar toplarını , tüm silahları vurulana kadar 16 .	O
Man ve Adası Manş Adaları ( Jersey , Guernsey , Alderney ve Sark ) coğrafi olarak krallığa bağlı olsa da , resmî açıdan özel statüleri vardırvar dır .	I
Birkaç yüzyıldan beri Çin ' in kültür merkezi olan Pekin , ülkenin en kültür seçkin kurumları olan bir dizi kütüphane , müze ve tiyatroyu barındırır .	I
Afganistan gibi diğer üçüncü ülkelerle de BİO çerçevesinde bazı katılmaları çalışmalara konusunda temasa geçilmektedir .	I
Tasarının parti grubunda kabulünden sonra aynı akşam saat 18.45 ' te TBMM Genel kurul toplantısı başladı .	O
Radyoaktif dönüşümler az veya çok hızlı olurlar .	O
Tersiyer bütil hidrokinon ( TBHQ ) 1972 ' ticari de ölçüde kullanılmaya başlamıştır .	I
Ölümünün duyulmasının ardından Cumhurbaşkanı Süleyman ve Demirel bazı siyasetçiler başsağlığı mesajı yaymnladılar .	I
Genelde , günümüzde MİB ' ler mikroişlemci şeklindedirşeklinde dir .	O
İbrahim Baran ' dan almaktadır .	O
Sony ise , sanatçının iddialarında doğruluk payı olmadığını savundu .	O
Günümüzde Latince bilinir olarak .	I
Bu özellik , eski bir uygulamayı Windows Vista ' ya kolayca zaman geçiremediğinizde ve maddi kaynak tasarrufu yapmanızı sağlar .	I
Ancak , bazı insanlar , genotiplerindeki genotiplerinde ki farklılıklar nedeniyle diğerlerine göre daha kolay bronzlaşır .	O
Gülünçlü opera , Mozart ' la en üstün , en zarif örneklerini kazandı .	O
Ayrıca bazı oyunlarda çoğunlukla kalp simgesiyle veya birbiri ardına sıralanmış düz çizgiyle gösterilen enerji göstergesi de yer almaktadır .	O
Arazileri daimi tarla ve çayırlara böldüler ; duvarın bir tarafında kış için biriktirilmiş yemler , ve diğer tarafında sığırların otladığı ağaçlık dış arazi vardı .	O
İlkçağ ' da Arkhelais adını taşıyan kenti , Kapadokya son kralı kra lı Arkhelaos ' un Garsuara adlı ad lı yerleşmeyi geliştirerek kurduğu sanılmaktadır .	I
Ücretsiz Ücret siz tetkik ve tanı hizmeti sağlayan bu merkezlerde muayene olan öğrencilerin reçete masraflarının % 80 ' lik % 80 ' lik kısmını Bilkent Üniversitesi karşılar .	O
Alaeddin Keykubad tarafından onartıldı .	O
17. yüzyıldan beri , Japonya ' da tapınaklarına Şinto kayıt işlemini zorunlu kılan yasalar vardırvar dır .	I
Bu yükseltiler daha çok tepe görünümündedirgörünümünde dir .	O
İlin kuzeyinde Çamlıca , Karakaya ve Kırıkkale tepeleri bulunur .	O
Burada Eretna Beyliğinin naibi Şerif Hüseyin ' nin zaviyesine indik .	O
Küçük gemilerin yapıldığı , büyük gemilerin tamir tersaneleri edildiği ; dokuma ve kumaş , çimento , ayakkabı , et ve süt ürünleri fabrikaları bulunmaktadır .	I
2010 Şubat ' ta Obama yönetimi Constellation Program ' ın bütçesini azalttı ve UUİ ' hizmet ye edecek özel şirketlere aktardı .	I
İl alanının kuzeydoğu ucunu tamamıyla kaplayan Bağırpaşa Dağının en yüksek 3300 noktası metredirmetre dir .	I
Alevî Hanedanı kısa süre için , kendisinden önce gelen hânedanlara nazaran daha küçük bir alanda , sessiz ses siz bir zenginlikte hüküm sürdüler ve pozisyonlarını korudular .	O
Tekelleşme , serbest rekabeti ortadan kaldırdığı için , ürünlerin ya da verilen hizmetin fiyatının yükselmesine sebep olur .	O
4.4 ' ünün son 12 aylık dönemde başka bir kadınla cinsel ilişkiye girdiğini ortaya koymaktadır .	O
Bu savaşın başında Haçlı ordusu çok baskı yapıp Osmanlı ordusunun kanatlarını yenme alemetleri gösterdi .	O
Gerek sihir gerekse dîn şeklinde Türk mistisizminin izlerinine aşağıda yeniden gözden Türk geçirilen itikadlarında da rastlamak mümkündürmümkün dür :	I
Günümüzde , ilçe sınırları içerisinde Selçuklu Selçuk lu ve Osmanlı devirlerinden kalma az sayıda yerleşik Türkmen köylerine rastlanmakla birlikte , 1878 Osmanlı-Rus savaşı ( 93	O
Durak perdesi , makama adını da verir : Dügah .	I
Candaroğulları denizciliğie önem vermekteydi vermekte ydi Sinop ' a bir tersane kurmuşlardı .	O
Arkasından Buzz Aldrin Ay ' a ayak bastıbas tı .Bu sırada Michael Collins Ay yörüngesinde tur atıyordu .	O
Helenistik dönemde boğazlar ve Marmara Denizi , balık göç yolları üzerinde olduğu için kıyı kentlerinde balıkçılık ön çıkar plana .	I
Buna göre DNA ' nın tüm özellikleri aynı ata hücreden gelen benzer aynı hücrelerde kalmak zorundadırzorunda dır .	I
Bütün omurgalılarda , iskeletin gövde kısmının esası omurgadır .	O
Osmanlı istihbaratı iyi çalışmıştı .	O
Yunan heykelciliği bölümde üç incelenebilir :	I
Angola ' da bir kuvvetler ayrılığından bahsedilememektedir .	O
Murad Rumeli ' de birkaç koldan ordular göndererek Rumeli ve Balkanlarda bir askeri harekata başladı .	O
Dublin Teknoloji Enstitüsü modern bir teknik olup kolej ülkenin en büyük , üniversite olmayan , üçüncü-seviye eğitim kurumudurkurumu dur .	I
Karadeniz civarından giden Hristiyan Pontus Rumları Yunanistan ' da -idis , -idi ekli soyadlarını almış , kültürlerini hala orada yaşatmaya devam etmişlerdir .	I
Aramaların biterek asayişin tekrar sağlanması üzerine 10 Şubat 1971 ' de ODTÜ öğretime tekrar açılmıştır .	O
Bağışık olmayan anafilaksiler için cilt bir veya kan testi bulunmamaktadır .	I
Boğaziçi Köprüsü ' nde 2008 yılında yapılan ışıklandırmada da LED teknolojisi kullanılmıştır .	O
ağır ceza , 1. çocuk , 4. sulh ceza ile 3 .	O
Bu ilk liste kral Galip Erik ile başlamaktadır .	I
İlçenin yüzölçümünün ortalama % 40 ' ı tarımsal saha olup büyük bir kısmında tahıl üretilmekte , ikinci sırayı meyvelik , bağ ve bahçe sahaları almaktadır .	O
Bu basit organiklere dönüşüm sonucunda birinci aşama olan hidroliz tamamlanmış olur .	O
Bu sırada Galois ’ in üyesi olduğu birlikten on dokuz subay tutuklandı ve Hükümeti devirmeye iddiası çalışma ile tutuklandı .	I
Zorlu bir operasyon sonrası şansölye kurtarılır .	O
Kitabın Türkçe çevirisi Sevim ise Tekeli Teke li tarafından hazırlanarak Türk Tarih Kurumu Yayınları tarafından basıldıbasıl dı .	I
Kutup bölgelerinde dönüş süresi 9 saat 55 dakika 40,630 saniyedir ve Sistem II adını alır .	O
Bu sebeple ise italyanlar sahilde belli bir kesim dışında bir hakimiyet alanı oluşturamadılar .	I
Aynı şekilde bu bölgelerde kışın sıcaklıklar ortalama -4 ila 2 ° C ' ye kadar iner .	O
Kazaklar , korsanlar ve Yeni Dünya benzeyen öncülerine askeri topluluklar halinde organize savaşçılardı .	I
Öncelikle Afyon bölgesi tamamen müstahkem hale getirilmiş , sıra sıra tel örgüler , makineli tüfek yuvaları ve topçu mevzileri ile takviye edilmişti .	O
Eğer centilmenler bu evlerinize girmek isterse , siz evleriniz terk edin .	I
Bu hareketle birlikte Anadolu ' da Türk dilleri ve İslam yaygın tanıtılarak hâle geldi .	I
İki ayrı cephede hem Avusturya , hem de Rusya ile savaşmak zorunda kalan Osmanlılar orduyu ikiye ayırmıştı .	O
Bu 16. görüş yüzyılda Mikolaj Kopernik tarafından tekrar ele alınmıştır .	I
Refrakter malzemenin yoğunluğunun erime sırasında büyük değişimi önem taşır .	I
Felis , kedigiller ( Felidae ) familyasından çok sayıda küçük kedi türünü kapsayan bir memeli cinsidircinsi dir .	O
Elektro manyetik radyasyon koşullara bağlı olarak dalga ya da parçacık davranışı gösterir .	O
Koyun yetiştiriciliğindeki yetiştiriciliğinde ki en zahmetli li zahmet işlerden birisi , koyunların ilkbahardaki ilkbaharda ki kuzulama dönemleridirdönemleri dir .	I
16.5 hektarlık alana sahip Tuzla yerleşkesi Anadolu yakasındaki yakasında ki tek yerleşke olup burada çağdaş ekipmanlarla donatılmış eğitim havuzu ile Denizcilik Fakültesi bulunmaktadır .	O
Bu anlaşmayla İsveç , Polonya ' ya bağlı Krallık Prusyası ve Warmia ' yla ilgili hak iddiasından Brandenburg lehine vazgeçti .	O
Güneş battığında bir Merkür yılı dolmuştur .	O
1944 yılında olan ilçe Kaman , Kırşehir ' e bağlanmıştır .	I
Şehir , tarihsel yapıtları bakımından zengindirzengin dir .	O
En son NAWSA oturumda ‘ dan Cary Ann Chapman bugün hala varlığını sürdüren katılımcı demokratik League of Women Voters kurmuştur .	I
Tarihi ve doğal zenginliklere sahip olmasına rağmen tesis azlığı ve yetersiz tanıtım nedeniyle turizm sektörü Uşak ' ta yeterince gelişememiştir .	O
Üstelik Rus savaş sanayi , savaş sırasındaki sırasında ki mühimmat sarfiyatını karşılayacak kapasitede değildi ve mühimmat açığı her geçen gün büyümekteydibüyümekte ydi .	O
Buna karşılık kum , su ile karıştırıldığı herhangi zaman bir plastik özellik kazanamaz .	I
1944 yılı yazında Müttefikler Normandiya Kıyıları ' ndan dört sahilden çıkarma yapmış , Caen ve Cherbourg gibi bölgelere ise hava indirme tümenleri ile saldırmışlardı .	O
Bir sonraki sonra ki sene ise Rock and Roll Hall of Fame ’ alındı e .	I
Yanardağ bilimi ( ya da volkanoloji ) , yanardağlar , lavlar , magma ve ilişkili jeolojik ve olguların jeofizik incelenmesi ile ilgili bir bilim dalıdır .	I
1333 ’ lerde Kastamonu ’ ya ünlü uğrayan gezgin İbn Batuta ,	I
Anadolu Yarımadası ' nın batısında , Ege Bölgesi ' nin ortasında yer alır .	O
Canlılar aleminin belki de en sınıfıdır kalabalık .	I
Organik yönden yapılan araştırmaların yanı sıra psikolojik ve çevresel etkenlerin araştırılması da önemli önem li bir konu olmuştur .	O
Devlet tarım arazilerinden vergi toplamak zorunda kalmamış , vergi doğrudan asker yetiştirilmesi için kullanılmıştır .	O
1906 ' da Köln Belediye Meclisi oldu üyesi .	I
İkincil Gezegen Merkezi Sedna ' yı Neptün ' ün yerçekimsel etkisinden dolayı oldukça uzağa itilerek yörüngelere oturmuş objelerin oluşturduğu dağınık diske yerleştirmişlerdi .	O
Dergi , spirütalist özelliklere sahipti ve Ahmet Hamdi Tanpınar , Cahit Sıtkı Tarancı gibi önemli önem li edebiyatçılardan katı sağlanmaktaydı .	O
Portekiz kendi sınırları dışında birçok barış asker gücüne göndermiştir : Doğu Timor , Bosna , Kosova , Afganistan , Irak , ve Lübnan .	I
Her ne kadar düzlemsel kondansatörün hesabı kolay da olsa 3	I
Wilde , Ross ’ la ilk tanıştığında kendi cinselliği konusunda hala tam olarak bilgili değildi .	O
ve 5. konçertodurkonçerto dur .	O
veya ivme sahip parçacıklar tüm üzerinde hareket tek etkileşim	I
Tıp Medresesi , 18 öğrenci odası , bir dershane ve açıldığı bunların bir orta avludan oluşur .	I
Temel politika önermesi talep yönlü makroekonomik politikalardırpolitika lardır .	O
Bu dikdörtgen alan bir platformda yer alıyordu .	I
Windows XP 25 Ekim 2001 tarihinde yayınlanmıştır .	O
Hamdul ­ lah Suphi Bey , Âkif ' in şiirinin önce cephede asker arasında ­ okunma sına karar verdi .	I
Sultan Abdülaziz ile beraber çıktığı Avrupa seyahati sırasında Avrupa ' yı yakından görüp hayranlık duymuşdu ymuş , bu gezi sırasında İngiltere ' de tanıştığı VII .	O
40m ’ ye kadar boylanabilen göknarlar , kendine özgü formu , gövde kabuğu iğne yaprakları ve hatta kokusu ile Çamgiller familyasının diğer türlerinden ayırt edilebilir .	O
Ancak bu tarihe kadar MacOS ve özellikle Microsoft Windows işletim sistemleri , masaüstü sistem piyasasında çoktan lider ve belirleyici konuma gelmişti .	O
Bu maddenin kaldırılmasıyla 12 Eylül ile Darbesi ilgili suçların zaman aşımına uğrayıp uğramayacağı konusunda farklı görüşler ortaya atıldı .	I
Vegeto-Terapi ' nin ilkeleri ilgili ile ilk sunumunu 1934 ' te İsviçre-Lucerne ' de düzenlenen 13 .	I
Napolyon asla güvenilip müttefik olarak kabul edilemezdi ; Sultan Mahmut teklifi reddetti .	O
2017 -2018 Sezonu sonunda , Akın Çorap Giresunspor ' 1 .	O
Yaptırdığı sayımda , asker sayısının maaş defterindeki defterinde ki kişi sayısından az olduğunu anlayınca fazladan para vermeyi kesti .	O
Diğerleri insan kişisinin benzer doğada ve kökende olan duygusal ve rasyonel taraflarının birbirinden ayrılamayacağını iddia eder ve tümü bireysel zihnin bir parçası olarak görülmesini savunur .	O
Ses parçalanamayan en küçük gramer birliğidirbirliği dir .	O
Ayrıca Ege Denizi ' ndeki Denizi ' nde ki 12 asker adaya çıkardılar .	I
Müslüman Nijeryalıların kültür düzeyleri oldukça yüksektir .	O
Superman ismini ona veren Lois Lane ' dir .	O
Geleneksel Çin tıbbı da yaklaşık bin yıldır yıl dır insomnia lehinde kullanılmaktadır , genelde akupunkturakupunk tur , diyet ve yaşam analizi , bitkiler ana önlemleri oluşturur .	O
Bağcılarda aktif nüfusun 1 / 3 ' ini 7 - yaş 22 arası insanlar oluşturur .	I
İlçe topraklarını Dibek ve Çomak Dağlarının güney uzantıları , doğusunda Toprak tepe , batısını da Tülüce ve Kayran dağları engebelendirir .	O
Ölümünden sonra yerine gecen oğlu Murat Aslan Bey de memleketi iyi idare etmiş , zamanında Türkçe fatiha tefsiri yazılmış , 3	O
Kozmolojinin geçerli modelleri kozmoloji sabitini Λ içeren Einstein ’ in alan denklemelerine dayanır çünkü kozmosun büyük ölçekli dinamiğine büyük etkisi vardırvar dır .	O
Bu süreç 1593 ' te gerçekleşen Uppsala Kilise Meclisi ' nin kurulmasıyla tamamlandı .	O
Farklı iki iletkenden yapılmış bir halkaya akım uygulandığında iletkenlerin bağlı olduğu noktalar ısınır veya soğur .	O
Beykoz merkezli av partilerinde kullanılan silah teknolojileri de zamanla değişmiştir .	O
Sırt bölgesinin rengi genel olarak grimsi kahverengi ve rengin bu tonlarında olur .	I
Gençler ise bu açılımı “ Süper Türk Canavarı 1600 ” olarak benimsemişlerdir.Geriye kalan araç sayısı bilinmemekle beraber 70 yaklaşık kadar STC-16 ' nın yollarda olduğu tahmin edilmektedir .	I
Sanatçı o kadar zamana uygulanmakta olan oranlar sistemini değiştirmiştir .	I
Dünya Savaşı sonunda , Texas eyaletindeki eyaletinde ki Orange kentinde kurulu Consolidated Steel tersanesi tarafından 30 Temmuz 1945 ' te kızağa kondu .	O
Kapalı Yüzme Havuzu-y.olimpik ( 270 ) ve Topuk Yaylası Kamp Tesisleri .	O
1973 ve 1975 arasında devam eden STC-16 üretimi sırasında toplam 176 araç üretilmiş olup , bunların büyük bölümü 1973 ’ te üretilmiştir .	O
parametreyi açıklamak için kullanılan fiziksel mekanizma , Samuel Goudsmit ve George Uhlenbeck tarafından belirlendi .	O
İl topraklarının Avrupa yakasında yer alır .	O
Askerliğini sekiz gün yaptığı eksik gerekçesiyle 2,5 aylık hapis cezasına çarptırıldı .	I
Kılıç göz kamaştırıcıydı kamaştırıcı ydı ve bunu yapamadı , elleri titredi ancak 3 .	O
1991 yılında Zonguldak ilinden ayrılarak Türkiye ' nin 74 .	O
Cebir birçok matematiksel ifadenin yardımcı çözümünde olur .	I
MÖ 10 bin ile 8 bin yıllarından kalma Cilalı Taş Devri ' ne ait insan izleri Artvin ’ de de bu insanların çağlarda yaşamış olduğu izlenimini vermektedir .	I
kanserli Akciğer erkeklerin % 10 ve kadınların ise % 20-25 ' sinde gelişen kanser sigara ile ilişkili değildir .	I
2009 sezonunda Seoul averaj ile ikinciliği kaçırsa da bir kez daha play-off ' lara kalmayı başardı .	O
1918 yılında Rusya ' da gerçekleşen Bolşevik İhtilali ' yle savaştan çekilen Ortodoks-Hıristiyan Çarlık Ruslarının yerine , Ortodoks-Hıristiyan olan yerliler Pontus Ayaklanması ' nı başlatmışlardırbaşlatmış lardır .	O
Ancak bu istekler XIII .	O
Meksika ' nın Arjantin güneyinden ' e kadar uzanan bölgelerde yaşar .	I
Hinduizmde , ilk defa MÖ 800 ' lü 800 ' lü yıllarda Brihadaranyaka Upanişad ' ta detaylı detay lı bir şekilde açıklanan karma ve reenkarnasyon bulunmaktadır inançları .	I
Bu deneyde Galvani , kurbağaların ölmüş bacaklarındaki bacaklarında ki oynamaları keşfetmesi ile oldu .	I
Bunda yeden nağmesi bir taninî aralığındadıraralığında dır .	O
Kış iç aylarında kesimlerde karasal iklim hüküm sürer .	I
derecelik 360 bir bakış açısına sahiptirsahip tir .	I
82 ) “ Keman ve Piyano için Müzik ” , İstanbul , 1994 .	O
Kozak bucağı , eskiden Karesi Sancağı ' na bağlı bir ilçe idi .	O
Fosilbilim iki çeşit incelenir olarak .	I
Bu kesimde yoğunluğa bağlı olarak P sismik dalgalarının hızı litosferde 7,2 km / s iken , mantonun üst kısmında 8,1 km / s ' ye çıkar .	I
Bununla birlikte bazı insanlar da aseksüelliğin belirtilen hastalıkların bir sonucu olarak ortaya çıkabileceğini de savunmaktadır .	O
Bu hedefe ulaşmak için Birleşik Devletler Hava Kuvvetleri in Men Space Soonest ( en kısa sürede uzayda insan ) projesini hazırladı .	I
Sıcaklık ocak ayında -1 2 ve derece arasındadırarasında dır .	I
1930 yılında , Artvin bugün ili Yusufeli Yusufe li ilçesine bağlı Kılıçkaya ( eski adıyla Ersis ) beldesinde Belediye Başkanı seçildi ve iki yıl bu görevi yürüttü .	I
Albüm Britanya listelerine ilk 10 ' dan giriş yapmıştır .	O
Capello ' nun teknik direktörlüğündeki direktörlüğünde ki Milan 1992 , 1993 ve 1994 yıllarında üst üste kez üç Serie A şampiyonluğu kazandı .	I
Google ; 7 1999 Haziran ' da Kleiner Perkins Caufield &	I
Çekirdek öbek 10 ' a , toplam katkıcı sayısı 100 ' e kadar ulaşmıştır .	O
Fahruddîn-i Râzî şu şeyhte şartların aranmasını şart koşar : Şeyh , Dünya ' yı ve masivayı kalbinden çıkarmış , yalnız Allah ' a dayanan kimsedir .	I
Remix ve Film müzikleri dallarında başarı sağlayan ikili daha sonra aranjör ve prodüktörlük yaptılar .	O
tarafından Latinceye çevrilen , İspanyol gökbilimci Maslamah İbn Ahmed el-Mecriti ' nin ( 1000 ) bir versiyonu , günümüze ulaşmıştır .	O
Von Neumann ' ın olağanüstü başarıları yeniden gözden geçirilirse , bunların insan aklının ürünü olduğuna inanmak imkânsız gibi görünür .	O
Biyolojik yapısı içerisinde göz görüntüyü bu beyne ulaştırmıştır .	I
Uydurularak yapılan filtreler UV ve IR ışınları geçirebilir dolayısıyla yüksek parlaklık düzeylerinde göze zararlı olabilir .	O
Drosophila melanogaster sineğinde hayvan eşcinselliğinin genetik kökleri ilgili ile çalışmalar yapılmıştır .	I
Ordusu esasen müttefik diğer orduları gibi , teçhizat yönünden zayıf durumda olması bir yana , Rus kışına göre donatılmamıştı .	I
Gell-Mann , kara tahtaya yaslanır ve “ Dick ’ in methotu şudurşu dur .	O
Valve ’ günümüze in kadar geliştirmeye başladığı fakat bitirmediği birkaç oyun vardırvar dır .	I
Ayrıca doğal gaz bakımından da oldukça zengindirzengin dir .	O
Günümüzde Arnavutluk ' ta genel okuryazarlık oranı % 98.7 olup , bu oran erkeklerde %	O
Adını , Pera da denen , Tünel-Taksim arasında uzanan İstiklal Caddesi ve ona açılan sokakların belirlediği alanı kapsayan Beyoğlu semtinden alır .	O
Silla Krallığı güçlenmeye başladıktan sonra ilk olarak komşusu Gaya Krallığı ' nı himayesi altına almıştır .	O
Köşeli uzun , parlak kırmızı , meyve eti sert , aroması sofralık iyi bir çeşittirçeşit tir .	I
Herkes bağlarda oturduğundan ehil ve ayalleri kaçmaz birbirinden .	I
Derece : Lübnan Prensi ( Krali Balta Şövalyesi ) 23 .	O
Profesyonel yarışçılar yarışların bu tümüne katılırlar .	I
Bu çalışmalar , evrimin , memelilerdeki memelilerde ki orta kulak oluşturmak kısmını yerine diğer hayvanlarda çene haline dönüşen embriyonik kemik yapıları gibi yeni yapıların gelişimini değiştirebileceğini göstermiştir .	I
Romanın bu denli popüler olmasının altında okullarda öğrencilere önerilmesi ve sosyal medyada çok fazla paylaşım alması gibi nedenler vardırvar dır .	O
Kullanan müzisyenler : Guns N ' Roses , Van Halen , Jimi Hendrix , Stevie Ray Vaughan ve Alice in Chains Bütün teller bir tam perde gevşetilir .	O
Şarkıları ilk olarak Turkcellmuzik.com ' da yayınlanan konseriyle hayranlarına dinletti .	O
Tüm krallıklar bu , MÖ 1. yüzyıl ortalarında Roma Cumhuriyeti ' nin bir parçası haline geldi .	I
Akıl yürütme biçimleri usavurma dir yöntemleridiryöntemleri .	I
A ) kodu , ve sadece ABD askeriyesince erişebilir hassas ( P ( E ) ) kodu .	O
Avusturya ' da oy yaşı kullanma 16 ' dır .	I
hidrolojik Bütün çalışmalarda ilk adım gerekli doğal verilerin toplanması için ölçümler yapılmasıdıryapılması dır .	I
Grand Slam ' i Fransa ' da düzenlenen Roland Garros ' ta Evgeniya Rodina , Bethanie Mattek-Sands , Knapp Karin ' i yenen Maria 4 .	I
12 Eylül Darbesi veya 1980 İhtilali , Türk Silahlı lı Silah Kuvvetlerinin 12 Eylül 1980 günü emir-komuta zinciri içinde gerçekleştirdiği askerî darbe .	I
1917 Ardından sonlarına doğru Kızılhaç ’ ın da gönüllü aldığını duyduğunda ilk başvuranlar arasındaydıarasında ydı .	I
1438 ' de ise II .	O
Yani , herhangi bir alıcılı adrese gönderilen bir paket bu adrese sahip arayüzlerden en yakında teslim olanına edilir .	I
Gautama Buddha Mahaparinibbana Sutta ' da takipçilerinin dört yeri ziyaret etmesinin rûhânî bir aciliyet hissi yaratacağını söylemiştir .	O
Bu çalışmadan haberdar olan Karl Landsteiner 22 kişide yaptığı çalışmada eritrosit ve serum arasındaki arasında ki reaksiyonları tarif ederek 1901 ’ de sonuçlarını yayınlamıştır .	O
İstanbul Üniversitesi Gazetecilik Enstitüsü ' nde edebiyat ve sanat tarihi , Ankara Üniversitesi Dil ve Tarih-Coğrafya Fakültesi ile İstanbul Üniversitesi Fakültesi Edebiyat ' nde tiyatro tarihi okuttu .	I
Diğer bir ifadeyle molekül bir bir bileşiği oluşturan atomların eşit oranlarda bulunduğu en küçük birimdir .	I
Fakat pek çok orkestra doğaçlamaya önem vermediğinden müzisyenlerin bu orkestralarda kendilerini ne kadar geliştirebildikleri tartışılır .	O
Harput ağzı olarak da bilinen Elâzığ ağzı , Türkiye Türkçesi ağızlarının doğu grubunda yer almaktadır .	O
Almanya ’ nın ‘ Yıldırım Harekatı ’ Marne Muharebeleri ile engellenmiştir .	O
Cezaevi iç kalenin içinde eski tersane alanında yapılan bir yapıdır .	O
Huronlar bugünkü bugün kü Ontario sınırında balıkçılık , avcılık ve özellikle ticaret yaparak yaşamlarını sürdürüyorlardı .	O
M.S. 1. yüzyılda Arap tüccarları sahillerine Kenya ticari ziyaretler yapmış , M.S .	I
İtalya ' ya savaşa girmesi koşuluyla Trento , Trieste , Istria , Dalmaçya ve Osmanlı İmparatorluğu ' nun bazı bölgeleri vadedildi .	O
Temel besinleri tohumdurtohum dur , ancak genç kuşların böceklerle birçoğu beslenmektedir .	I
Farklı gruplara sahip kişiler arasında kan alışverişi yapılamaz .	O
Dooku , ufak Jedi üstadını Güç ile tavandan kopardığı taş parçalarıyla ezmeye çalıştı , fakat Yoda bunları kolaylıkla savuşturdu .	O
Türk Deniz Kuvvetleri , Türk Silahlı Silah lı Kuvvetleri ' nin en büyük 3.kuvvetidir3.kuvveti dir .	O
Milliyet kurulduğu ilk zamanlar Demokrat Parti ' yi destekliyordu , daha sonra giderek sola kaydı .	O
Bundan dolayı alt mantonun alt kısmında yoğunluk 5,5 ' a kadar çıkmakta ve P dalga hızı ise 13,6 km / s ' ye ulaşmaktadır .	O
Android , iOS , PalmOS gibi diğer mobil işletim sistemlerini kullanan cihazlar için tam bir Pocket PC tanımlaması yapılamamakla beraber farklı bir kategoride değerlendirilmektedir .	O
Bağlayıcı ; boya içindeki içinde ki reçinelere verilen addır .	O
Rum Cleanthy Zanno ' nun mimarlığında yeni bir tip çarşı binası olarak Cité de Péra adıyla açılmıştır .	O
Hâlen Doğu Batı ve NTV Tarih danışma dergilerinin kurulu üyesidirüyesi dir .	I
Başlıca kuruluşları sanayi , dokuma sanayi kolunda çalışan küçük ölçekli işyerleridirişyerleri dir .	I
Yani doğru x = e olarak seçilirse altta şekil kalan bir birim kare olacaktır .	I
Teftiş için gittiği ilk yerler ve Nazilli Söke ' dir .	I
Bahsi geçen Yunan efsaneleri V İÖ .	I
Bazen bir hipotezin doğruluğu belirli deneyler sonucu kabul edilse de ; daha sonra yanlış olduğu farklı deneyler yoluyla da kanıtlanabilir .	O
istifa edince , Nikola Tesla ' nın çalışmalarını inceleyip ondaki onda potansiyeli ki fark etti .	I
Ayrıca Kırım askerlerinin Tuna nehri boyunda zapt ettikleri Balta , Tombasar , Kavşan kasabaları ile cıvarlarını Kırım Hanlığı ' na bırakmıştır .	O
Yaygın ağaç türler : Kayın , Ladin , Köknar ve kızılağaçtır .	O
Lawton ’ daki Lawton ’ ki da okul müdürü S.M .	I
31 yıllık saltanatı süresince resmen Topkapı Sarayı ' nda ikamet etmesine rağmen fiilen zamanının büyük bir bölümünü Beşiktaş sahilindeki sahilinde ki çeşitli saray ve kasırlarda geçirirdi .	O
Çılgınlıkları o zamanki zaman ki geleneksel tıbbın eskidiği ve artık yenilenmesi gerektiği şeklindeki şeklinde ki tepkisinin bir göstergesidirgöstergesi dir .	O
Bu sırada Kuomintang baskısı artarken Çin Komünist Partisi içinde de liderlik ortaya yarışı çıkmıştı .	I
6 1923 Haziran ' te kazan dairesinde çıkan bir yangın sonucu hasar gören gemi 1924 yılına kadar tamir edildi .	I
Bugüne kadar örgüt , kadın hakları için yasama önlemleri ve medyada kadın temalarının ifade üzerinde edilişi çalışmıştır .	I
Çiğiltepe , Reşat Bey ’ in intiharından dakika 45 sonra düşmandan temizlendi .	I
Bunda Joker Batman ailesinde bir iz bırakma amacındaydıamacında ydı .	O
Kral Hierro ’ nun Kral için Ptolemy yaptırdığı ancak bir türlü karaya indiremediği gemiyi kızaktan indirebilmek için ufak bir hareketle büyük ağırlıkları yerinden oynatabilen bir düzenek kurdu .	I
Bu savaşta ve sonraki sonra ki savaşlarda Japon donanmasının yenilmesindeki yenilmesinde eki en önemli önem li etkenlerden biri Japon radar gemilerinde bulunmaması olacaktır .	I
Kıbrıs gerek adada yaşayan , gerekse kıtalar arasında göç eden hayvanları barındırması özelliğiyle zengin hayvan türüne sahip bir adadırada dır .	O
Taarruzun sol kanadında iki Britanya tümeni , sağ kanadında ise bir Fransız tugayı taarruza katılmıştır .	O
İslami Feminizm , modern düşün yer hayatında bulmaya başlayan melez ideolojilerin bir örneği .	I
Gelirleri açısından 1.85 milyar $ ile Almanya ' nın en büyük , dünyanın dördüncü ise büyük kulübüdür .	I
Sensör ya da algılayıcı , otomatik kontrol sistemlerinin duyu organlarına verilen addır .	O
San Marino 9 bölgeye idari ayrılmıştır .	I
Bu yıllarda Suphi ’ nin İttihatçılar ile ilişki yakın içerisinde olduğu biliniyor .	I
dönemin Bu mezunlarının en büyük eseri Anıtkabir ' dir .	I
Akalar Kentin tarafından yıkılmasıyla ise bu tanrıçanın getirdiği kötü şansa bağlanır .	I
Bugün Serinyol nüfusunun büyük bir Arap bölümü Alevisi ' dir .	I
Ayrıca dünyada dünyadaki ki çoğu hükûma kaliteli gıda için tarıma yatırım yapmaktadır .	I
1995 seçimlerinden önce ABD ' deki ABD ' de ki malvarlığını Zübeyde Hanım Şehit Anaları Vakfı ' na bağışlayacağını açıklamasına rağmen daha sonra bundan vazgeçti .	O
DNA Uzun iplikçikleri , hücre içinde kromozom adı verilen , yoğunlaşmış yapılar oluşturur .	I
Zaman zaman genel dil biliminin alt alanı olarak hem teorik dil bilimi , hem de teori linguistik kullanılmaktadır .	O
Selçukluları Anadolu ’ nın nüfuz ve hâkimiyet sahaları tamamen Moğollar ’ ın denetim ve müsaadesine tâbi bulunuyordu .	I
RPM Paket yönetim kullanan sistemini bir dağıtım .	I
Bölgenin dağlık dağ lık ve dinamik bir yer hareketliliğine maruz kalması sonucu depremler sık sık meydana gelir .	O
Half-Life ' ı zamanın diğer oyunlarından farklı kılan önemli önem li bir detay ise oyunda ara sahnelerin kullanılmamasıdırkullanılmaması dır .	O
Darmstadt ' ta eşi Amelie Sanders von ' in yanında defnedildi .	I
Sonraki Sonra ki yıllarda Zamenhof , özellikle yabancı dillerde yazılmış edebî yazıların ve şiirlerin Esperantoya çevrilmesi sırasında diliyle ilgili fikirlerini en son aşamaya ulaştırmıştır .	O
Duvarlar çeşitli ülkelerden ve Anadolu ' çeşitli nun kentlerinden getirilme dalgalı dalga lı mermer levhalarla kaplıdır .	I
SSH-2 güvenliği gelişmiş ve özellikleri SSH-1 ' in üzerindeydiüzerinde ydi .	I
Fakat yapılışından bir kısa süre sonra , 553	I
1654 yılında yapılan Ravna çeşmesi kurumuş , oluk ve kürünü parçalanmıştır .	O
Dünyaca kabul bir görmüş yapıttıryapıt tır .	I
Burkina Faso , Afrika kıtasının batı bölümünde yer alan , kıyısı denize bulunmayan bir kara ülkesidirülkesi dir .	I
Bascının çaldıkları ya her dört vuruştan bir ve üçüncüsünde duyulurdu ( ki buna two-beat style denir ) ya da her vuruşta kendini gösterirdi ( walking style ) .	O
725 m. yükseltideki yükseltide ki Bolu Ovası ve 1300 m. yükseltideki yükseltide ki Gerede Ovaları en genişleridirgenişleri dir .	O
Kasım 1928 günü Büyükelçisi Moskova olarak atandı atan dı ancak bu görevde sadece 3	I
Fakat bazı liseler hâlen yabancı idaresi altındadıraltında dır .	O
İzmit körfezinden Hendek ' e kadar devam eden geniş düzlük alan nehir çökelleriyle kaplıdır .	O
Coğrafya Kapalı bir havza olan Van Havzası , eski Muş-Van çukurluğunun bir parçasıdırparçası dır .	O
Nişabur ve Merv ' deki Merv ' de ki gözü katliamlardan korkan Herat ise teslim oldu .	I
Tarancı , 1954 yılının ocak ayının ikinci yarısında sağ tarafına gelen felçle Ankara Numune Hastanesi ' ne kaldırılmıştır .	O
Bu hayatının bu evresinde de savaşlar önemli önem li roller oynarlar .	O
Karting ' e çok ilgi gösteren Schumacher ' i ailesi , Kerpen-Horrem ' de bir karting pistine götürürler ve Schumacher bu karting kulübünün en genç üyesi olur .	O
Moren , buzulun veya zeminden yamaçlardan kopardığı parçalar ile buzulun üzerine yamaçlardan düşen veya çığlarla yuvarlanan maddelerden oluşur .	I
Bu tür eserlerinin sonuncusunu 1751 ’ de yazdı .	O
1970 öncesi tarıma dayanan bir ekonomisi Bayrampaşa olan , 1970 sonrası hızlı kentleşme ve yoğun göç sonucunda ekonomisi sanayi ve ticaret ağırlıklı ağırlık lı bir ilçe oldu .	I
Hicri takvim , Hicri Şemsi takvim Hicri ve Kameri takvim olmak üzere ikiye ayrılır .	I
Bu iki şampiyonluktan 20 yıl sonra 2004-05 sezonunda ligde 3 .	O
2012 yılında ülkedeki ülkede ki enflasyon rakamı % 6,16 , işsizlik oranı ise % 9,2 olarak belirlendi .	O
Cumhuriyet sonrasında Balıkesirin büyümesi ve yeniden kent niteliğine ulaşmasındaki ulaşmasında ki bir diğer etken , askeri kolordu merkezi olarak seçilmesidirseçilmesi dir .	O
Proje , 8 ’ er kişilik oturaklı kabinlerle , saatte çıkışta 900 kişi , inişte de 900 kişi olmak üzere toplam 1800 kişiyi taşıyabilme sahip kapasitesine .	I
1999 genel Türkiye seçimleri ' nde partisi % 7,17 oy kaybederek 5. sıraya gerilemiştir .	I
Dördüncüyü de 13 Ocak ' ta keşfetti .	O
Erkeklere eğitim veren Robert Kolej ' i , aynı yıl kızlara eğitim vermesi için Gedikpaşa ' da açılan Amerikan Kız Koleji takip etti .	O
Ruslar çekilirken tahıl yığınlarını ateşe vermişlerdi .	O
Kasar , Cengiz Han ' ın gazabından annesi Höelin sayesinde kurtuluştu .	O
Kıvılcımlı ' nın görüşleri doğrultusunda şekillenen , faaliyetlerini büyük ölçüde yurtdışında bir sürdüren grup .	I
Günümüzde sunulan birçok GNU / dağıtılımı Linux Rock Linux ' de kurulmuştur ya da geliştirilmektedir .	I
Hristiyanlık ve öğretileri Mahatma Gandi de dahil olmak üzere birçok aydını ve düşünürü etkilemiştir .	O
Diğer bir deyişle müzik dilinin kurallarını belirler ve bunların açıklar kullanılışlarını .	I
Kütleli nötrinoların fiziği halen aktif bir teorik ve deneysel araştırma konusu .	O
Akdeniz ' in İtalya gibi bazı bölgelerinde hem ağaç hem de söğüt serçesi yerleşim alanlarında birlikte görülebilir .	O
Hristiyanlık , Nietzsche ' ye göre insanî içgüdüler taşıyan her kültüre türlü ve uygarlığa düşmandırdüşman dır .	I
Türk mutfağı , Çin Fransız ve mutfaklarıyla beraber dünyanın en zengin mutfaklarındandırmutfaklarından dır .	I
Medyan yaş 15,9 idi .	O
Aynı zamanda piano ve violin gibi klasik müzikle ilgili çalgılarında ortaya çıkış yeri İtalya ' dır .	O
GATT ' ın ana kuralları , üyeler arasında ve ithalat ile yerli arasında üretim ayrım yapmayı yasaklamaktadır .	I
Hidrojen bilinen tüm yakıtlar içerisinde birim başına kütle en yüksek enerji içeriğine sahiptirsahip tir .	I
Ben de tanelerini karıncalara verirdim , ekmeğimi onun suyuyla yerdim .	O
Böylece Python , program kodunuzu az en çaba ile ve hızlıca yazmanıza imkân tanır .	I
İstinye , İstanbul ' da Sarıyer ilçesine bağlı bir semttirsemt tir .	O
Oksijen hoşa gitmeyen değişiklikleri yapmadan önce askorbik tarafından asit tutulur .	I
20. yüzyılın ilk elli yılında Çarlık Rusyası Sovyetler ve Birliği yaşadığı felaketler sonucu büyük ölçekli nüfus kayıpları verdi .	I
Hidrojen / Helyum kütle oranı 75 / 25 civarındadırcivarında dır .	O
Rafinasyon elektrolizinde anot olarak kullanılan malzeme oksitlenip çözeltiye geçerkengeçer ken , indirgenme elektrolizinde çözünmeyen anotlar kullanılır .	O
Çingene müzik ruhu ile caz anlayışını bir potada eritmeyi başarmıştır .	O
Japonlar çeltikleri depolamak için boy boy , çeşit çeşit kaplar yapmışladıryapmışla dır .	O
Fransa verilen sağlık hizmetleri , 1997 yılında Dünya Sağlık Örgütü tarafından birinci sırada gösterilmiştir .	O
Avustralya ve Birleşik Krallık arasındaki arasında ki son yasal bağ , 1986 Avustralya Akti ile sona ermiştir .	O
Bahamalar da ’ hiç akarsu yokturyok tur .	I
Çoğunlukla kışın yaprağını döken ağaç ve ağaççık halinde odunsu bitkilerdirbitki lerdir .	O
2002 Kasım seçimlerinde partisinin % 5 oy oranı ile barajın altında kalmasından sonra görevinden istifa etti .	I
Büyük baş hayvan mevcudunun yüzde 97 ’ sini kültür ırkı ve melezleri , yüzde 3 ’ ünü ise yerli ırk teşkil etmektedir .	O
Murad , her kadar ne hastalığı üzerine içkiyi bir müddet bıraktıysa da hastalığı biraz düzelme gösterince tekrar içkiye başladı .	I
Ramses , ordusunu Kadeş Savaşı ' nda Hititler ' in üstüne yürüttü .	O
Sonraki Sonra ki yıllarda Garp Edebiyatı Tarihi , Türk Edebiyatı Tarihi derslerini de okuttu .	O
Şubat 1981 ve 1982 arasında iki adet Amerikan Carpenter sınıfı muhrip Askeri Yardım Programı ( MAP ) dahilinde Türk Deniz Kuvvetleri ’ ne katıldı .	O
Ayrıca futbol kadın 3.liginde 1 ve voleybol erkekler 2.liginde de takımı 1 da liglerinde kalmıştır .	I
Dördüncü grupta yer alan metallerden Se ve Te ’ ün CuS ve CuTe halinde anot bakırında bulunduğu ve çözünmeden direkt anot çamuruna geçtiği kabul edilir .	O
MTV Müzik Video Ödülü ve Üstün Başarı Ödülü almaya hak kazandı .	I
din Şaman adamları kötü ruhları davul çalarak kovarlardı .	I
Bir süredir süre dir sağlık problemleri nedeniyle müzikten uzak kalmış olan Manço , 1978 yılının Haziran ayında Türkiye ' ye dönerek yeni plağını hazırlamaya başladı .	O
Maceralarında Tipitip sevimli , neşeli fakat her eline işi yüzüne bulaştıran beceriksiz bir aile çocuğu olarak canlandırılır .	I
İl ' de okullaşma oranı : Okul öncesi %	O
Çok küçük yaşlardan itibaren farklı bir yapısı olduğu çeşitli kaynaklarda belirtilmektedir .	O
B ) Ekrem Töre- Karadeniz Sisteminde	I
Asit kükürt ve serbest tuzdan temizlenen suni madde ipek olarak piyasaya sürülür .	I
Arapça küçük şerhin orijinali kaybolmuştur .	O
Avzalağ , İbn Ebî Useybia ' ya göre Farabi ' nin dedesinin adıykenadı yken , İbn Hallikan dedesinin babası olduğunu ileri sürer .	O
Törenden sonra bin on Kurt Cobain hayranı Seattle ' da toplandı .	I
Şizofrenin ömür boyu görülme sıklığı -hayatlarının herhangi bir evresinde üzere- başlamak genel nüfusta % 0,5-1 ' dir .	I
Estonya ’ nın bilinen en eski yerleşim yeri Pärnu nehri kıyısındaki kıyısında ki Pulli yeridiryeri yerleşim dir .	I
Oksijen , sıvılaştırılmış havanın ayrımsal damıtılmasıyla , zeolitlerin basınç salınım adsorpsiyonu ile kullanılarak oksijenin havadan ayrılarak yoğunlaştırılmasıyla , suyun elektroliziyle diğer ve yollarla endüstriyel olarak üretilir .	I
Bu model arasındaki arasında ki ilişkinin anlaşılması güçtü .	O
Anlamaya çalışmak insanın başlar kendinden .	I
1970 ' lerin terör ortamında gazetenin başyazarı ve yönetmeni Abdi İpekçi siyasi amaçlı suikasta bir hedef oldu .	I
1460 ya da 1461 ' de Amasya ' da doğdu ve 1506 ' da yine burada öldü .	O
SAP ’ nin geliştirme organizasyonları dünyanın çeşitli bölgelerine yayılmıştır .	O
MİB ' nin bellekten getirdiği komut , MİB ' nin yapacağını ne belirlemede kullanılır .	I
Babası Isamu , Akita Prefecture ' den gelen samuray bir ailesinin eski üyesiydiüyesi ydi .	I
1918 yılı Almanya için sonun başlangıcı olmuştur .	O
Dünya Sağlık Örgütü ' nün 1979 ' da yayınladığı verilere göre akut şizofrenide en sık görülen belirti içgörü yoksunluğuduryoksunluğu dur .	O
Litvanya edebiyatı 20. yüzyılda Juozas Tumas-Vaižgantas , Antanas Vienuolis , Bernardas Brazdžionis , Vytautas Mačernis gibi temsilciler yetiştirdi .	O
2 Ocak 1920 – ö .	O
Güçlü bir deprem gerçekleştiğinde okyanus kıyısında bulunan ve pek çok insanın yaşadığı bölgeler önemli önem li risk oluşturmaktadır .	O
Elazığ ilinde , Palu İlçesi ' nde Keban Gölü Baraj ’ ne karıştığı noktaya kadar 500 km .	I
Fermi paradoksu ) , teknolojik uygarlıkların kendilerini yok etme olasılıklarının diğerlerine daha göre yüksek olduğunu söyler .	I
Yıllık üretim kapasitesi ile il ekonomisine ve ekonomisine ülke büyük katkı sağlamaktadır .	I
Agulhas Burnu ' nun batısında ise kıtanın bilinenin aksine en güney uç noktasını en değil güneybatıda yer alan noktasını belirleyen Ümit Burnu yer almaktadır .	I
Gümüşhane Dağlarında kayın , meşe , ladin , köknar ve sarıçam ağaçlarından oluşan ormanlarla kaplıdır .	O
Karın bölgesi yeşilimsi beyaz da ya mavimsi olabilir .	I
Rosenthal nüshalardan bu kâmilen istifade etmiş .	I
Fiziği çevreleyen felsefi meseleler , fizik felsefesi , ve uzay zamanın doğası , determinizm , ve empirizm , natüralizm ve realizm gibi metafiziksel görüşlerle ilgilenir .	I
Kurban eti yenesiye kadar başka bir şey yenmez .	O
İklim çeşitliliği fazladırfazla dır .	O
Bir futbol maçında gol atma fırsatı yakalamak için oyuncuların top sürmesi , takım arkadaşına pas atması , kaleye şut çekmesi gibi çeşitli yöntemler vardırvar dır .	O
Yani net alan iyice kısalır .	O
birinin Her kendine has üreme hücresi vardırvar dır .	I
Adıyaman İli Nüfusu : 615.076 ' dır .	O
sikkeler Bakır de 5 , 10 , 20 ve 40 para olarak basıldıbasıl dı .	I
Koklama ve işitme duyuları oldukça iyi gelişmiştir .	O
sokakta 13 ' ü tarihi eser niteliği taşıyan 37 binanın sağlıklaştırma ve restorasyon çalışması yapılacaktır .	O
Adada bulunan Türk azınlık 1923 ' teki 1923 ' te ki Türkiye-Yunanistan Nüfus Mübadelesi sırasında İtalya topraklarında sayıldıkları için mübadeleden kurtuldular .	O
- MÖ 7. yüzyıllar arasında Orta Anadolu ' nun batısına egemen oldular .	O
Il Salaino , 1490 yılında henüz 10 yaşındayken yaşında yken Leonardo ’ nun evinde hizmetçiliğe başlamıştır .	O
Bernoulli ’ nin kelebek eğrisi Bernoulli tarafından 1694 ’ te tasarlanmıştır .	O
Pek çok antibiyotik vardır var dır ve bunların her sınıfı patojende olup konağında olmayan bir süreci engeller .	O
Buna ‘ RAM Disk ’ denir .	O
Elâzığ , toprağı verimli bir ovaya kurulmuştur . ~ Elâzığ ' ın Karadenizdeki dağlarında Karadenizde ki gibi geniş ağaçlıklar yokturyok tur .	I
Öğrenciler ayrıca İngilizce , İtalyanca , İspanyolca ve Almanca öğrenebilirler .	O
ay hapis cezası alsalar da daha sonra yapılan tekrar yargılamalarda bu cezalar haksız bulunarak ikisi de diğer tüm sanıklarla birlikte beraat etmişlerdir .	O
Alfonso ' nun vebadan öldüğünü ve artık bir tehlike kalmadığını öğrendiler .	O
Vadinin orta ve yukarı ağzında çok zengin ve yoğun olan vejetatif örtü ; bünyesinde çok çeşitli bitki türlerini barındırmaktadır .	O
çağında Çocukluk özellikle ergenlikte hipertansiyon , altta yatan bir bozukluğun sonucudursonucu dur .	I
Ak maddenin beyaz görünmesinin nedeni , aksonun içerdiği miyelin kılıfdandırkılıfdan dır .	O
Milan , tarihi boyunca çok başkan sayıda değiştirmiştir .	I
Bu teoriden hareketle , Freud ' un görüşlerine de uygun olan ; mutlu ve sağlıkli bir hayat için sağlıklı lı sağlık cinsel hayatın önemi ortaya kondu .	I
Barış ismi , 1941 ' de dünya savaşlarının ardından barışa özlemden duyulan doğdu .	I
Yanıklarda bir miktar kükürt kireçle karıştırılıp pomat haline getirilerek sürülür deriye .	I
1978 yılında toplanan MK Plenumunda Bülent Ecevit iktidarının verdiği sözleri yerine getirmediğinin belirlenmesiyle parti içi muhalefet yükselecek ve Nihat Akseymen liderliğinde bir grup partiden ayrılacaktır .	O
Kendisi bu konuyu izah şöyle eder :	I
Gönen Çayı onun ve kollarını oluşturan derelerin meydana getirdiği vadi içinde yer alan Gönen ' in tarihi romalılara kadar dayanmaktadır .	I
Şehir içindeki içinde ki kale ise lağımlar açılmak burçları suretiyle yıkılarak fethedildi .	I
Berlin ' in doğudan-batıya uzunluğu 45 km ' dir ve güneyden kuzeye ise 38 km ' dir .	O
Bu kişiler yerel resmî törenlerde kraliçe temsilcisi olarak başında protokol bulunmaktadırlar .	I
Hristiyan kaynaklarının aktardığına göre , İsa ' nın havarileri ve onların çevresinde yakın yer alan kişiler İsa ' nın öğretilerini anlatmayı sürdürdüler .	I
Nüfusu kişidirkişi 247.220 dir .	I
Cebirsel sayıların kümesi sayılabilir bir kümedir .	O
CAH ve DES çalışmaları doğum öncesi hormonal teoriyi bir parça desteklemektedir ama sadece eşcinsel kadınların küçük bir bölümünün eşcinselliğini açıklamaktadır .	O
Ancak , eğer suç mahaline birde fazla kişinin DNA ' sı bulaşmışsa bu belirleme kimlik karmaşıklaşabilir .	I
Isı genellikle derecesi rakıma göre değişiyor .	I
Bandırma ' dan İstanbul ' a her düzenli gün feribot seferleri vardırvar dır .	I
John Ronald Reuel Tolkien ( d .	O
Kılıç Arslan zamanında yaptırılan Aksaray Kalesi ' nden ( 1170 ) yalnızca sur kalıntıları görülebilir .	O
Pîrîzâde ' nin yazınladığı ilk çeviriden sonra yeni alfabe ile yapılan ilk çeviri Zakir Kadiri Ugan ' çevirisi ın oldu .	I
Diğer İskandinav uzmanları bu yedi dünyayı gökte , dünya ağacı Yggdrasill ' in yerleşmiş dallarında olarak düşünürler .	I
Son araştırmaların ışığında , akciğer kanseri riskini ris artıran kini en önemli önem li faktör kanserojen maddelerin uzun süre boyunca solunumundan kaynaklanmaktadır .	I
Bugün , Orta Doğu ve Afrika ’ da birçok ülkede ve Asya ve Güney Pasifik ’ te de birkaç ülkede eşcinsellik suçtur .	O
İftira gibi her türlü özel izne rağmen , Kazakistan ' da devlet başkanına karşı siyasi açıklamalar yapılmış Akın Vakası ' nın var olduğu bilinmektedir .	O
Günümüzde Darüsselam , birçok yönetim binasına ve resmî kuruluşa ev sahipliği yapsa da , sadece bir ticaret kenti olma sürdürmektedir görevini .	I
Frank dükleri ortaçağda Propylaion ' un kuzey kanadında da iki katlı kat lı bir yapı inşa ettiler .	O
Ülkenin batı kesiminde yer alan dağlık dağ lık alanlarda ise yıllık ortalama yağış 2.000 mm ile 11.000 mm seviyesindedirseviyesinde dir .	O
Farabi ' nin birçok hücuma uğramasının nedeni uzlaştırmaya çalıştığı fikirlerin birbirlerinden çok uzak olmasıdırolması dır .	O
Bu , belki de , günümüzde sayıca azalmalarının da nedeni olmuştur .	O
Kozan TV ve Otağ TV adında iki televizyon kanalı , Kozan FM , Sis FM Kozan ve Barış FM adında da üç radyosu bulunmaktadır .	I
Vasiyeti üzerine Bodrum ' a gömüldü .	O
1 Temmuz 1983 ' te Genelkurmay başkanlığı görevini Kara Kuvvetleri komutanı Nurettin Ersin ' e devrederek askerlikten emekliye ayrıldı .	O
Koalisyonun özellikle DYP kanadını etkileyen bu kaza , kısa süre sonra Sürekli Aydınlık İçin Bir Dakika Karanlık Eylemlerinin başlamasına neden oldu .	O
Buna rağmen ormana dayalı sanayisi yokturyok tur .	O
Bizans döneminde kolonileşme de burada başlamıştır .	O
Beklenen yaşam süresindeki süresinde ki büyük bir cinsiyet farkı ve II .	O
Nisan 1974 ' te İsmet Ordemir , rektörlük ayrılmış görevinden ve yerine Kimya Mühendisliği Bölümü öğretim üyelerinden Prof.Dr .	I
Tellerin çelikten olması , akustik gitarın klasik gitardan daha basınçlı basınç lı gergin bir sapa sahip olmasını ve sesinin klasik gitardan daha sert ve temiz çıkmasını sağlar .	O
sıvı Antihistaminlerin artışı veya hava yolunda spazm oluşmasında etkili olduğuna dair bir inanış yokturyok tur .	I
Göller mevkii toprak altında kent eski kalıntıları - Kürtün	I
Mesut Cemil ilk kez Ankara radyosunda Klasik “ Koro ” yu kurdu .	I
Uygun adres uzayı sağlamak için harcanan çaba , Network-address-translation ( ağ-adres-dönüşüm-NAT ) ile sağlanmıştır fakat ağ adres uzaylarını , hostları ve ipv4 deki topolojileri allak bullak etmiştir .	O
İlçe merkezinde 7 558 erkek ve 7804 kadın , köylerde ise 1 831 erkek ve 1939 kadın bulunmaktadır .	O
Davranışların nedenlerini , organizmanın içsel özelliklerinde değil , içinde bulunduğu çevredeki çevrede ki uyarıcılarda aramak gerekir .	O
Birçok okul , İngiliz Batı Hint Adaları boyunca kullanılan geleneksel İngilizce dilbilgisi okul modeli mode li uygulamaktadır .	O
Farklı etnik guruplar karışık yerleştirilmiştir .	O
çam ağaçları , birçok ahşap malzemenin yapımında kullanılır .	O
İlk Windows 20 Kasım 1985 tarihinde sunulmuştur satışa .	I
Şu an fatih üniversitesi ' nde öğretim üyesi olarak çalışmaktadır .	O
Aşı boyası bu ahşap evleri 20 boyunca yıl rahatlıkla koruyabilmektedir .	I
) Matematik Rönesans ' a kadar yavaş görece gelişti .	I
Bu yüzden hayvan yemleri , hayvancılıkta önem teşkil eder .	O
Mahmud ' un Sultan Bezmialem ' dan olan oğluduroğlu dur .	I
İlginç ama tartışmalı tartışma lı bir fikir , bazı uyarlamaların , organizmaların genetik çeşitlilik oluşturma yeteneğini artırdığını ve doğal seçilim tarafından canlıların evrilebilirliğini artırarak uyarlandığıdır .	O
Adapazarı , geniş otomobil endüstrisine sahiptirsahip tir .	O
2 Ağustos 1934 ’ te von Paul Hindenburg vefat etti .	I
Ayrıca plasenta ya da süt yoluyla hasta anneden bebeğine bulaşır .	O
Aristo da ahlâkî erdemler olarak basiret , adalet , cesaret itidali ve verir .	I
İbn-i Haldun ' a göre ilk üretim bedeviliktirbedevilik tarzı tir .	I
2000 - IBM , 1 GB ' lık Microdrive ' ı üretti .	O
Sonraki Sonra ki ayı , halüsinasyonlardan ve zehirlenme delüzyonlarından yakınarak ile hastane ev arasında geçirdi .	I
İngiltere Grand Prix ' nde , ısınma turunda önündeki önünde ki pilotu geçerek siyah bayrak ile yarıştan diskalifiye edildi .	O
Daha da sonra 6 .	I
Yatağan ' a yerleştikten sonra bir de tekke kurdu .	O
Vampirlerin gün ışığına ilk çıkamadıkları defa roman yazarları tarafından söylenmiştir .	I
Hafıza tarih bilimlerine denk gelirken , hayal gücü poetik bilimlere akıl ise denk felsefeye gelmektedir .	I
SSCB Mart 19 1945 ' te Türkiye ' ye bir nota vererek , 1925 tarihli tarih li Dostluk ve Saldırmazlık Antlaşması ' nın süresini uzatmayacağını bildirdi .	I
İkisi de birçok psikolojik sorunun bilinçaltı süreçlere dayandığına inandılar ; çocukluğun erken dönemlerinden itibaren gelişmeye başlayan cinsel duyguların bastırılmasının akıl sağlığı açısından önemli önem li sonuçları vardı .	O
Sanayinin oranı tarımdan yüksek olsa da diğer illerde bu rakam çok daha yukarılardadıryukarılarda dır .	O
Fransızca kökenli Kreol dillerinden biri olan Haiti Kreolü ise nüfusun büyük kısmının anadilidiranadili dir .	O
Ayrıca dünya üzerinde tek dörtgen sınır bölgesinde ülkenin Botsvana ile bağlantısını sağlayan ve metrelerle ifade edilen çizgisi sınır tartışmalıdır .	I
Adanın seviyesinden deniz yüksekliği 340 metredir metre dir ( 1,120 ft ) .	I
Ülkenin en alçak noktasını 1.400 m ile Oranje ve nehirlerini Makhaleng birleştiği nokta oluşturmaktadır .	I
Liste edilen tehcir Ermeni vatandaşların sayılarını göstermektedir .	I
1492 ' de Yenidünya ' ya varan Kristof Kolomb ' un ilk olarak Bahamalar ' da yerlilerce Guanahani olarak adlandırılan adaya ayak bastığı sanılmaktadır .	O
Örneğin hîni ( hîyni gibi okunur ) derken Hıni aynı sesi vermez . )	O
Bu dönemde işbölümü , yöneten ve yönetilenler arasında arasındaki ki ayrılığı derinleştirmiş ve ülkede pek çok küçük devlet kurulmuştur .	I
Türkiye genelinde çok partili siyasi sistemde 1946 ile 2015 yılları arasında gerçekleştirilen on dokuz farklı seçimde ili temsilen on beş farklı siyasi partiden 111 milletvekili mecliste bulunmuştur .	O
Yarı toplayıcılar verilen iki değeri toplar ve bir elde dışarıya verir .	O
Çok geçmeden Forum Nokia kapatıldı ve yerine Nokia Developer hizmete sunuldu .	O
James ve romancı ve eleştirmen kardeşi Henry James , zengin ve iyi tanınan bir ailenin çocukları olarak dünyaya geldi .	O
İlin yüzölçümü 7.078 km ² ' dir .	O
4 Kasım 1972 tarihinde CHP üyeliğinden , 14 Kasım tarihinde 1972 de milletvekilliğinden istifa etti .	I
Uluslararası hukukta devletler eşitlik arasında söz konusudurkonusu dur .	I
Mişna ve Talmud zamanından günümüze dek , Yahudilik çok az ayin ve törenin uygulanması için uzmanlaşmış veya yetkin kişilerin bulunmasını gerektirmiştir .	O
Reklam , kişisel satış ve satış geliştirme ( sergi , gösteri , kupon verme , eşantiyon dağıtma gibi yardımcı aktiviteler ) çalışmalarından oluşur .	O
Kuzeyinde Ordu , kuzeybatısında Tokat doğusunda Erzincan , kuzeydoğusunda Giresun , batısında Yozgat , güneybatısında Kayseri , güneyinde ve Malatya Kahramanmaraş ile çevrilidirçevrili dir .	I
Kasım 1960 ' ta MBK Org Başkanı .	I
Bu hareketiyle büyük bir tepkinin doğmasına sebep olan Paracelsus , hemen hiçbir yerde fazla kalamayıp , kent kent dolaşmıştır .	O
Goethe görevlerinin bir derlemesi ve edebi eserler üzerindeki üzerinde ki Goethe yazıları ortaya çıkmıştır .	O
Dünya Savaşı ' ndan sonra kırsal kesimden gelen insan akınını karşılamak amacıyla oldukça hızlı ucuz ve biçimde inşa edilmiş ve bu Yeni Belgrad çevresinde bloklaşmaya yol açmıştır .	I
Doğu Karadeniz Dağları ' nın orta kesimleri il sınırları içerisinde yer almakta olup Giresun Dağları adıyla bilinir ve Zirvesi olan Abdal Tepesi Musa 3.331 m ' dir .	I
Bu şehirler klasik dönemdeki dönemde ki Küçük Asya ' da çok parlak yarı özerk davranmaya başlamışlardı .	O
Yıldırım Bayezid ' in 1395 ' te İstanbul ' u ikinci defa kuşatmakta iken yeni bir Haçlı ordusu hakkında haberi oldu .	O
DNS , çoğu internet servisinin işlevselliği için temel bir dir bileşendirbileşen , çünkü Internetin temel yönetici servisidirservisi dir .	I
Ekim ’ de gruba de gitarist Pat Smear katıldı .	I
Parti katıldığı ilk seçimde TBMM ' de 61 sandalye kazanmıştır .	O
Ülkenin kara sınırı bulunmamakta olup , sahip olduğu adaların toplam sahil uzunluğu 419 km ' dir .	O
Özellikle 1990 ' lardan Ay itibaren ' a yönelik ilgi tekrar canlandı ve projeler arttı .	I
Yoğunluğun en az olduğu İrian bölgesinde Barat ise kilometre kareye 1,7 kişi düşer .	I
SPD ile CDU partileri Kasım 2011 ' den bu yana Berlin koalisyon hükümetini oluşturmaktadır .	O
Ülkenin toplamda yedi Nobel Edebiyat Ödülü bulunmaktadır ( 2010 itibarıyla ) .	O
Arjantin ’ in sanayi da alanında önemli önem li sayılabilecek kaynaklara sahip olduğu kesindirkesin dir .	I
7 Nisan 2005 , İstanbul ) , bestekâr .	O
Bu süre içerisinde de oldukça başarılı ve oldu zengin .	I
Uygulanmasında sanat eserinin veya sergileme gösterim aşamalarını vurgulayan yerleştirme , 1970 ' lerde şekillenmiştir .	I
Günümüzde , merkezi İsviçre ’ nin Lozan kentinde bulunan FIVB ‘ ye 160 ’ fazla tan ülke üyedir .	I
Merkez bankası para politikası araçlarının seçiminde kendi kararlarını alırken bağımsızsa , hükümet parasal istikrar başarısında hangi araçların tesis edileceğine karar verir .	O
Merkezi Kempton Park ' ta bulunan ve 1934 yılında kurulan South African Airways Güney Afrika Cumhuriyeti ' nin havayolları şirketi konumundadırkonumunda dır .	O
Dışkının şekli bazı türlerde ( güvelerinde odun ve odun yiyen diğer bazı böceklerde ) karakteristik olup tanıma anahtarlarında kullanılırlar .	I
Plazmanın asıl amacı , kanın dokuların ilgili bölümüne taşınmasını sağlamaktırsağlamak tır .	O
Saussure , dilbilime bir bilimsel statü kazandırmaya özen göstererek , dil kavramına ilişkin anlam belirsizliğini gidermek için bir terminoloji belirlemişti .	I
Suphi ' nin bu gizli planını etmesinden ifşa endişe edildiği için onun taraftarları tarafından öldürüldüğü iddia edilir .	I
Ayrıca unutulmaması gereken en önemli önem li husus ; Kristof Kolomb ' un haritabilimci değil , tüccar olduğu gerçeğidirgerçeği dir .	O
169 ve 510 ; ayrıca Arnold , s .	O
Ney , doğal ve hassas bir malzeme olan kamıştan yapıldığı için bakımı ve korunması uzun ömürlülüğü ve verimliliği açısından çok önemlidirönemli dir .	O
Bunun Dışında İlin Profesyonel Tek Futbol Takımı Kastamonuspor 1966 üst üste iki kez şampiyon olarak Bölgesel Amatör Ligden , 3.Lig 3.Gruba ve sonra daha da 2 .	I
Her paket , paketin katkıda bulunduğu ve etkilenebileceği genel işlev alanına dayalı olarak tam bir teknoloji alanına tahsis edilir .	O
Japonya ' da futbol oynandığına dair ilk bilinen veriler 1870 ' lere ait olup Britanyalı denizcilerin Yokohama ' da futbol oynadığından bahsetmektedir .	O
Hatta bazı tarihçilerce böyle bir günün tarihinin genişçe araştırılmamış olması büyük bir eksiklikti .	O
Sıcaklık düşük olduğundan buharlaşma azdır .	O
Bazen bir yanlış işaret ile rahatsız edici bir iletişimin temeli oluşur .	I
Beş yıl sonra da Asya ’ dan gelen daha büyük bir tehlikeyi etti bertaraf .	I
Buna rağmen öteki bakteriler yüzünden de oluşabilir .	O
Armağanlar İstanbul ' a gönderilmek üzere yola çıktığında Osmanlı Devleti Memluklular ' a savaş açmıştı bile .	O
Bundan sonra Sovyetler Birliği ile Küba arasında arasındaki ki ilişkiler ticari alışverişten öteye gidemedi .	I
İç Sistemi Güneş , su ve metan gibi uçucu moleküllerin yoğunlaşmasına izin vermeyecek kadar çok sıcaktısıcak tı , dolayısıyla oluşan gezegencikler gezegen öncesi diskin yalnızca 0,6 %	I
İttifakın Fransa karşısında zafer kazanmasıyla imzalanan Utrecht Barışı ' yla Brandenburg Dükalığına krallık statüsü tanınmıştır .	O
Atatürk , okul seçimindeki seçiminde ki bu kararı için hayatı boyunca babasına minnettarlık duymuştur .	O
1909 yılında , ilk eşi evlendiklerinden 22 yıl sonra öldü .	O
Bu gelişmelerin ardından İran işletilmesi petrollerinin için , % 50 hakkı İran ’ da olmak üzere çok uluslu ulus lu bir konsorsiyum oluşturuldu .	I
Bu biçimde biçimbirimler farklı Senkretizm adı verilir .	I
hallerde Diğer ise birkaç düzine durum olabilir .	I
Japonya coğrafî bakımından yapısı 6.852 adadan oluşan bir takımadadırtakımada dır .	I
Aşağıdaki Aşağıda ki tedavi şekilleri semptom tedavisinde , akut krizlerin tekrar ortaya çıkmasını engellemek ve kişinin bozukluğa rağmen kişilik gelişimini desteklemek içindiriçin dir .	O
Bu bölgelerden kaynaklanan çok güçlü radyo dalgaları , 9 saat 55 dakika 30 saniyelik bir döngü içinde dalgalanmalar gösterir .	O
SessizSes siz , yüksek baskı kalitesine sahip ve diğer yazıcılara göre daha hızlıdır .	O
Trafik bölgenin bilgisi nüfus ( DEMOGRAFİ ) gelişmesi ile yakından alakalıdır .	I
Elbette böyle bir sınıflandırma kesin ve sonlandırıcı değildir .	O
Van Helmont 17. yüzyılda , bitkisel sentezi materyal ile ilk araştırmaları yapmıştır .	I
“ Hayatta kalmak son için zamanlarda gruptan oldukça çekildim .	I
Halk arasında güler yüzü ve sıcak bakışı sempati ile topladı .	I
Bir maddenin radyoaktifliğine etki eden en önemli önem li faktör , maddenin atomlarının çekirdekleri ile ilgilidirilgili dir .	O
Stalin ' in 227 sayılı 27 emri Temmuz ' da çıktı .	I
Similarly , the revenues grew from 400 million in 2002 to 607 in 2004 .	O
Büyük O işlevleri kıyaslamak için en sık kullanılan asimptotik gösterimdir ancak Θ genellikle yerine geçen resmi olmayan bir gösterim şeklidir şekli dir ( Theta , bk .	I
Ön avludaki avluda ki diğer iki minare ikişer ise şerefelidirşerefeli dir .	I
yıllarından 30 itibaren yerleşiminde içinde olduğu bölge Roma İmparatorluğu egemenliğine girmiştir .	I
Tamburi Ali Efendi ' nin de dir öğrencilerindendiröğrencilerinden .	I
Seri bağlantıda 20 mA altında ledin ön ileri gerilimi bilinmelidirbilinmeli dir .	I
Uzay , zaman ve renk nesnelerin biçimleridirbiçimleri dir .	O
Erime ısısının yüksek olması suyun donmasını geciktirir ; böylece biyolojik sistemler düşük dayanıklı sıcaklıklara olabilen özelliklerini kazanırlar .	I
Şirketin HD ve yerel kanal projeleri vardırvar dır .	O
Vatani görevini Heybeliada ' da bahriyeli olarak sürdürdüğü yıllarda merasim bölüğü bandosunda saksafon çalmaya devam etti .	O
Bu yapıtın en etkileyici yanı genç dilcinin tarihsel dil bilimindeki biliminde ki en büyük ve en temel el soruna atmış ve yöntemsel sorunların önemini vurgulamış olmasıdırolması dır .	I
Türkiye ' de kolluk kuvvetleri Emniyet Genel Müdürlüğü ve Jandarma Genel Komutanlığı gibi çeşitli birimlere ayrılmaktadır .	O
Rusya ' da eşcinsellik 1993 yılına kadar yasal suç olarak kabul ediliyordu .	O
Kıbrıs ' ta Çerkes denildiğinde gerek halk arasında gerekse araştırmacılar arasında hem Adığeler hem de Abhazlar algılanmaktadır .	O
Boşnakların , Sırpların Hırvatların ve mahalleleri ayrıdırayrı dır .	I
Bu konudaki konuda ki kanun ve anayasa değişiklikleri 2012 tarihlidirtarihli dir .	O
Bu , aslında , savaş ilahı Mars ’ ın kalkan ve mızrağının stilize bir temsilidirtemsili dir .	O
Orman varlığı açısından Türkiye ' nin %	O
Böylece Antarktika ' ya sağlanan bilimsel korumanın yanında bilimsel özgürlüğü inceleme ve çevreci koruma tahsis edilmiş Antarktika ' da askeri faaliyetler yasaklanmıştır .	I
Çok sayıda otoportre yapmıştır tablo .	I
Bunların dışında beslenme terapisi ve Feng Şui gibi zihinsel terapiler de geleneksel tıbbında Çin yer almaktadır .	I
Etkileşimlere parçacık olarak ancak girebilir dalga olarak yayılır .	I
1355 ' te Merini Valisi b Süleyman .	I
Cebe ’ nin bir atı yoktuyok tu .	O
Daha sonra , bu koloni sistemi sömürgecilik politikasına dönüştüdönüş tü .	O
9 Kasım 1989 ' da Cumhurbaşkanlığı görevi sona eren Evren , yerini Turgut Özal ' a bıraktı .	O
Yerçekimi kuvveti çok zayıf neden Önerilen boyutlar ekstra açıklayabilir .	I
Ayrıca ; aşağıda sıralanan araştırma alanları da genel dil bilimi alanı girmektedir içerisine .	I
Temuçin , kardeşi Kasar ve üvey kardeşi Belgütay ’ yı yanına alarak yeni bir müttefik kazanmaya gitti .	O
10 maçta sonunda Sakaryaspor sadece 2 galibiyet alınca , Güneş 16 .	O
İnsan düşüncesinin çeşitli dereceleri vardırvar dır .	O
Ayrıca “ parole ” kavramının da sosyal ve bireysel bir tarafı bulunmaktadır .	O
Birim yüzeydeki yüzeyde ki manyetik alan miktarıdırmiktarı dır .	O
Türk halk ozanı Hisarlı Ahmet ise halk müziği dalında birçok parçayı bestelemiş olup eserlerini Kütahya ' ya mal etmiştir .	O
Hava keselerinin hepsi havanın depo edilmesi için kullanılır .	O
Hukuk sisteminin başı resmi olarak firavundu .	O
Herodot , Eski İzmir ' i Lidya kralı kra Alyattes lı ' in aldığından bahseder .	I
Abidin Dino ' nun dir ağabeyidirağabeyi .	I
Balkan Savaşı yenilgi ile sonuçlanmıştı .	O
Çift kuşlar yalnız başlarına da ya koloniler hâlinde üreyebilirler ve kuşlar için yapılmış kuş yuvalarını kullanabilirler .	I
Kömür bu dir biçimdedirbiçimde .	I
İnönü ' nün bu icraatı bazı kesimler tarafından Atatürk ' e saygısızlık olarak yorumlandı .	O
Ayrıca Farsça ' da Almanca , Fransızca ve İngilizce gibi Avrupa dillerinin gramerinde görülen sözcük cinsiyetlerine de rastlanmaz . ( ancak Eski Farsça ' da var ) .	O
Kurtuluş Savaşı sırasındaki sırasında ki mitinglerde , ateşli nutuklar şiirlerle ve milli mücadeleye destek vermiştir .	I
1642-1651 yılları arasında gerçekleşen İç İngiliz Savaşı sonucunda krallık devrildi .	I
DNA ’ nın derece son küçük parçalarını aşırı ölçüde çoğaltabildiğinden , PCR genellikle spesifik DNA dizilerinin varlığını saptamakta kullanılır .	I
ÖyleyseÖyle yse , kimyasal bileşik iki ya da daha elementin atomlarının oluşturduğu aynı özelliklere sahip moleküllerin oluşturduğu maddelerdir .	O
1651 ' de Spinoza ' nın Descartes ' ın eserlerini okumaya başladığı tahmin ediliyor .	O
Akdeniz iklim bölgesinin doğu ucunda , kıyıdan 22 km kadar içerde olar kentin denizden yüksekliği yaklaşık 80 m ' dir .	O
Estonya nın ’ en eski üniversitesi İsveç Kralı Kra lı II .	I
Savaş senesinin 1485 Mayıs ayında başladı .	I
Kuzeyde Aşağı Saksonya , doğuda Hessen , güneyde Renanya-Palatina eyaletleriyle , batıda ise Hollanda ve Belçika ile komşudurkomşu dur .	O
Galatasaray ( voleybol erkek takımı ) , Galatasaray Spor Kulübü ' nün Efeler Ligi ' nde mücadele eden voleybol takımıdır .	I
O ' nun meydana getirdiği ve günümüze ulaşan 13	O
Belgrad ' ın kurulduğu alan , Prehistorik Avrupa ' nın en büyük kültürlerinden olan Vinča kültürünün MÖ 6. yüzyıl dolaylarında doğduğu yerdir .	O
2016 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 7 İlçe , 10 belediye , bu belediyelerde 67 mahalle ve ayrıca 252 köy vardırvar dır .	O
“ Grek ” deyimine tarihsel açıdan bakıldığında Yunanların Akdeniz ' de koloniler kurması bunda büyük etken olmuştur .	O
Bu karar tüm üyelerin büyük alkışları arasında kabul edilir .	O
1656 yılında Stockholms Banco , sıkı bir devlet kontrolünde olmasına İsveç rağmen hükümeti tarafından özel bir kurum haline getirilmişti .	I
Nicomedes ölüm döşeğindeyken döşeğinde yken tüm krallığını Roma imparatorluğuna devretmiştir .	O
Şarapova , yılın ilk Grand Slam ’ i olan Avustralya Açık ' ta ilk turuna 16 Ocak ’ ta başladı .	O
Eski kaynaklara göre , Kütahya ' nın çağlardaki antik çağlarda ki adı Kotiaeon , Cotiaeum ve Koti şeklinde geçmektedir .	I
Merkeze bağlı 41 mahalle , 103	O
Yumurtalık üst ve durumlu tek gözlüdürgözlü dür .	I
Ayrıca Hindular Hin dular ve Müslümanlar arasındaki arasında ki düşmanlığın açık bir iç savaşa dönüşeceğinden korkuyordu de .	I
İlçenin sahilleri balık oldukça bakımından zengindirzengin dir .	I
en fazla 5-6 doğururlar defa .	I
Palpatine , General Griveous ' yerinin un saptandığını söyler .	I
Diğer taraftan İsveç , benzinli araç kullanımını 2025 yılında yasaklayacak bir yasa çıkartmıştır .	O
Ussallaştırma , ahlakta , dinde , psikoloji ve kültürde derin değişikliklere bağlı idi ve bu değişiklikler olarak ilk Batı Avrupa ' da gerçekleşmişti .	I
Çokşekilli kodlar , tarayıcılara yönelik ciddi tehdit eden arz ilk teknikti .	I
11. yüzyılın ikinci yarısında Selçuklular , Anadolu ' nun doğu bölgelerine yerleşmeye ve akınlar yapmaya başladı .	O
Sovyet Ordusu , Volga üzerindeki üzerinde ki üç köprübaşının bulunduğu birkaç yüz metrelik alana zorunda çekilmek kaldı .	I
Fermi hesaplamalarına göre fizyonun olasılığını yok saymıştı , ancak tek nötron sayılı bir nüklidin fazladan bir nötron almasında ortaya bağlayıcı çıkan enerjiyi göz ardı etmişti .	I
Davul sözcüğünün kökeni tartışılmışsa da konu üzerinde fikir birliği oluşmamıştır .	O
Hidrolojiyle diğer bilimler arasındaki arasında ki sınırları kesin olarak belirginleştirmek çok güçtür .	O
Küçük ölçeklerde serbest düşüşteki bütün çerçeve referansları eşittir eşit tir ve yaklaşık olarak MinkowakiandırMinkowakian dır .	O
Buna karşılık Amerikalılar 3 uçak gemisi etrafında 76 parçalık bir filo hazırlayabilmişlerdi .	O
Finalde play-off ' u çok iyi geçiren Orlando Magic ' 4-1 i ' le eleyerek 7 yıl sonra şampiyonluğa ulaşıyordu .	I
Bu SSCB bölge için hayati önem taşımaktaydı .	I
Türkiye ' nin anayasası , ülkenin yasal ortaya sistemini koyar .	I
2011 yapımı Muhteşem Yüzyıl dizisinde birkaç bölüm Uygun Gürkan tarafından canlandırılmıştır .	I
Albüm çok iyi bir satış yaptı ve olumlu eleştiriler aldı .	O
Diyarbakır ’ da mezar yerleri kesin olarak bilinen 30 sahabenin 27 ' sinin kabri bu camidedircamide dir .	O
Sovyetler Birliği 1939 ' da Almanya ile saldırmazlık paktı imzaladı .	O
Camii , mescidi , hamamı , sibyan mektebi , küçük sokakları , ağaçlarla müzeyyen çarşı ve pazarı vardırvar dır .	O
Ancak genel memelilerde olarak , yavruların belirli bir süre anne tarafından bakımı zorunludurzorunlu dur .	I
Kuvay-i Milliye ' nin tek kuvvet olarak tanınması ve millî egemen iradenin kılınmasının esas olduğu belirtilmiştir .	I
sürümün İlk numarası 1.00 ’ dı .	I
Finale çıkan ekip , finalde İskoç ekibi Rangers ' ı Franz Roth ' un uzatma dakikalarında attığı golle 1-0 yendi ve kupayı kazandı .	O
Bu olay Fransız ve İngiliz elçilerine dehşet saldı .	O
2017 itibarıyla sadece Java 8 resmi olarak desteklenmektedir .	O
1115 yılında Harput kalesini elde eden Artukoğulları , Çubukoğullarının egemenliğine son verip Mazgirt ilçesi dahil , Tunceli ' nin güney kısmının tümünü egemenliği altına aldılar .	O
Çorak ve ıssız bir vadide yalnız kalan anne ve oğlu yerleşir buraya .	I
Kurtuluş Savaşı ' nın zaferle sonuçlanması ve Lozan Barış Antlaşması ' nın imzalanması üzerine beş yıl kadar süren işgal günleri sona erdi .	O
Fakat bu özellikler de Bizans bölgesinde artan güvensizliğe neden olmuştur .	O
Bundan da Helenler ya da Bayraklı höyüğünü mesken tutanların bu ön eki atıp kente Smurna demişlerdir .	O
Tarım sayesinde insanlık toplu yaşama geçti ve günümüzdeki günümüzde ki devletler oluştu .	O
İlk sayısı 14 Mart 1936 ’ da Ankara ’ da çıkarılan dergi , ilk altı sayıdan sonra İstanbul ’ da çıkarılmaya başladı .	O
Sakarya ' da sanayi son zamanlarda gelişmeye başlamıştır .	O
Bugün Hacı İsa , Hacı Gazi ve Helvacı Baba mahalleleri o dönemde göçmen getirilen ailelerin isimlerini taşımaktadır .	I
Daha çok Arap mutfağı tutulmakta olup döner lokantalarından Suriye otellerinin lüks lokantalarına kadar her yerde bulunabilmektedir .	O
Bugün hala dünyanın değişik yerlerinden TÜDEMSAŞ ’ a gelen siparişler değerlendirilmektedir ve ihracatlar devam etmektedir .	O
Bir Hitit metni , insanlarla tanrıları birbirleriyle kıyaslamakta ve tanrı-insan ilişkilerini bey-hizmetçi ilişkilerine benzetmektedir .	O
Bu tür , orta kuşak bölgede Palearktik ürer ; kışın Palearktik bölgenin güneyinde ve Etiyopyen bölgede geçirir .	I
Lorentz simetrisi ile ilave yapılar devreye girer .	O
Bu sistem , Amerika Birleşik Devletleri Savunma Bakanlığı ' na ait , yörüngelerinde sürekli olarak ilerleyen uydulardan oluşur .	O
David Hilbert , biçimcilik akımının temsilcilerinden sayılmaktadır .	O
Nicem mekaniğinde enerji , dalgaişlevinin bir zaman türevi olan enerji operatörü olarak tanımlanır .	O
Genellikle ülkenin kuzey-batı kısmında görünür .	O
1980-81 sezonunda da aynı gerekçeyle devam eden yasak , aynı sezonun ortasında kaldırıldı .	O
Burada Şerif Mardin , Halil İnalcık , Mümtaz Soysal , Seha Meray , İlhan TekeliTeke li , Mübeccel Kıray ' ın öğrencisi oldu .	O
Richard Philips Feynman , 11 Mayıs 1918 ' de New York / Queens ' te doğmuştur .	O
Fakat normalde fiziksel olarak sadece 1 adet veri iletim kanalınız mevcutturmevcut tur .	O
1902 ( MCMII ) çarşamba günü başlayan bir yıldıryıl dır .	O
Bu yönetim biçimi halkın iletişimini ve düşüncesini dar ve kontrolü altındaki altında ki bir yola getirmek için “ yeni konuşma ” adındaki adında ki yapay dili kullanır .	O
giden Hoşuna bir şeyi , bir başkasının hoşlanıp hoşlanmayacağını , onun moda olup olmayacağını veya yaşam tarzının buna müsaade edip etmeyeceğini düşünmeksizin yapmaktadır .	I
Bu nehir Iğdırlıların nevi bir hayat damarıdırdamarı dır .	I
Bu oran maddede nötrino salınımını açıklayan , madde diye etkisi de bilinen Mikheyev-Smirnov-Wolfenstein ( MSW ) etkisi ile tahmin edilen oranla uyumluduruyumlu dur .	I
Bu “ Ben ” tanımı ile birlikte temelleri bilgisizlik , esaret ve nefret olan “ Kök- Zihinsel zehir ” diye adlandırılan üç tanım ortaya çıkar .	O
zamanda Aynı döneminin önde gelen optik araştırmacılarından olan Batlamyus , daha önceki önce ki optikçilerin çoğu gibi , görmenin gözden çıkan görsel ışınlar yoluyla oluştuğu görüşünü benimsemiştir .	I
Kuralları hemen hemen aynıdıraynı dır .	O
Obi-Wan , Grievous ’ un ışın tutan kılıcı birkaç kolunu keserek , onu kaçmaya zorladı .	I
Evrim için ilk organizma henüz sorunu tam anlamıyla çözülememiştir .	I
Bu süreçte verimli çok bir araştırma kariyerine başladı .	I
Ölüm oranı ise Avrupa Birliği ile kıyaslandığında çok yüksek kalmaktadır .	O
Bu tür makine elemanlarında temas alanları küçük olduğundan temas yüzeylerinde Hertz basınçları meydana gelir .	O
ABD uluslararası tanımı 1954 ' te kabul etmeden önce ABD deniz mili ( 1.853.248 m ) idi .	O
Perdeler parmak boğumlarıyla kapatılır .	O
Bu dönemde küçük bir yerleşim yerinden büyük bir şehre taşınmanın ve alışmanın sıkıntılarını yaşadı .	O
22 Mart 2011 ' Awesome de as F * * k adlı ad lı live albümü Reprise Records ' tan yayımlanmıştır .	I
Okulun Voleybol Takımı 2003-04 öğrenim yılına kadar 18 yıl üst üste il şampiyonu olarak bir rekor kırmıştır .	O
Hormon , Yunanca kökenden gelmektedir ; ὁρμῶν yani uyarmak , canlandırmak anlamındadıranlamında dır .	O
yüzleşmek Gerçekle üzere 3PO ile Mustafar sistemine gider .	I
139 , Cilt : No .	O
Süleyman döneminde ilk kapitülasyonu Fransızlara verdi .	O
Tarih kaynaklarına göre Antakya , MÖ 300 civarında Büyük İskender ' in komutanlarından Seleucus Nicator tarafından kurulmuştur .	O
Ancak İtilaf Devletleri de Türkiye ' ye karşı uygulanacak politikalarda artık beraber değildir .	O
Aristoteles ışığın doğası hakkında hipotez kuran ilk kişilerden biriydi biri ydi ve ışığı havadaki havada ki elementlerin ayrışması olarak düşünüyordu ( dalga teorisi ) .	O
Simetri kuramı olarak da adlandırılabilir .	O
Bu din , Rabbinical Yahudilikten çok farklıdır .	O
Abdülhamit , imparatorluğun son mutlak ve ilk anayasal monarşi hükümdarı , zamanında resmileşti .	O
Sahip olunan yük miktarı Q ile gösterilir ve Coulomb ile ifade edilir , her elektron yaklaşık − 1.6022 × 10 − 19 coulomb yük taşır .	O
Göstermelik çıkarmalar yapıldığı gibi , çıkarma yapılacak izlenimi uyandırmak üzere sadece deniz topçusunun hazırlık ateşi açacağı hedefler de belirlenmişti .	O
Daha sonra tiyatro edebiyatını benimseyerek bir tiyatro yazarı olmak için uğraştı .	O
Böylece , 4 Ağustos 1914 tarihine gelindiğinde üç cephede savaş başlamıştı : Alman-Fransız Cephesi , Alman-Rus Cephesi ve Avusturya-Sırbistan Cephesi .	O
Kültürleri gerçekten bin yıl dünyaya önceden yayılmaya başlamıştır .	I
Ermenistan ' ın ekonomik sistemi batıya daha yaklaştıkça çok , şehrin dört bir köşesinde yeni caddeler ve alışveriş merkezleri kurulmaktadır .	I
Bunu tek kişilik roket programı izledi .	O
Allan fazladan para ve elbise göndermesine rağmen Poe ' nun borçları arttı .	O
Zamanla ülke çapında ün kazanıp 1954 yılında Beckett tarafından bazı değişikliklerle İngilizceye çevrilmiş ve başka ülkelerde de sahnelenmeye başlanmıştır .	O
Kondansatörler içlerinde biriktirdikleri enerjiyi yüke boşaltmak suretiyle doğrultucu devrelerinde de kullanılabilirler .	O
Ayaklanan halkın kendiliğinden kurduğu Sankt Petersburg İşçi Sovyetinde azınlıkta olsalar da tarafından Troçki etkili bir şekilde temsil edilmektedirler .	I
19. yüzyılda yaşamış şair Jose Marti ile 20. yüzyılda yaşamış olan Nicolás Guillén önemli önem li Kübalı edebiyatçılardandıredebiyatçılardan dır .	O
1990 ' lı 1990 ' lı yıllarda tramvay raylarına paralel olarak dikilen ağaçlar 2005 ' te söküldü .	O
Sistemin evriminin yeni bir boyutunu temsil eder .	O
En önemli önem li karakteri deniz mühendisi , devlet ajanı maceracı ve Dirk Pitt ' tir .	I
Bunun iki nedeni vardırvar dır : Birincisi , ekvatorun üzerindeki üzerinde ki noktalar , Dünya ’ nın merkezine en uzak noktalardırnokta lardır .	O
Mevlevi şeyhi Çelebi Ebubekir ' nin sürgün edilişi	I
Fırat Nehri ' nin rejimi Türkiye ' deki Türkiye ' de ki diğer göre akarsulara daha düzenlidirdüzenli dir .	I
Langrangesel Bir sistem ile modellenemeyen sistemlerde uygulanamaz .	I
olarak Jeopolitik ise Meksika , tamamıyla Kuzey Amerika ' da kabul edilmektedir .	I
Bunu nuchal sertlik ( sertleşme ve ense kas tonusunun artışına boynun bağlı öne doğru pasif kasısının olmaması ) takip eder .	I
Abana ilçesinin asıl yer kurulduğu 3	I
Ayrıca bunlara ek olarak , kronik deri enfeksiyonları ve bağışıklık sisteminin uzun süre baskılandığı hastalıklar da skuamöz hücreli hücre li karsinomaların oluşma sebepleri arasında sayılabilirler .	O
Fakat da bu ertelendi .	I
yandan Öte bu sempati Finlandiya ' nın Sovyetler Birliği ' ne saldırmak için Nazi Almanyasına katılmasıyla kaybedilmişti .	I
Tasarımlarına başlıca göre analog ve sayısal olmak üzere ikiye ayrılırlar .	I
DNA dizilemesi ucuzlaştıkça ve bilgisayarların da yardımıyla araştırmacılar , birçok organizmanın genomunu dizilemişlerdir .	O
Norveç ' in en önemli önem li sorunu azalan ve yaşlanan nüfus sorunudursorunu dur .	O
Niepce ' in görüntüsü sekiz saat boyunca ışıklanır .	O
Yetiştiriciler uzun yıllar boyunca bu kuş türünün farklı renk , şekil ve tüy mutasyonlarına sahip bireylerini elde etmek için uğraştı .	O
On iki büyük bölgesel dil , yerel bölgelerinin yardımcı resmi dillerinin her birine konuşan bir milyondan daha fazla kişiden olumuştur .	O
BMX , Dağ bisikleti , şehir ( hibrit ) bisikleti , tandem ( çift kişilik bisiklet ) , tur bisikleti , yol bisikleti gibi türleri vardırvar dır .	O
Şu andaki anda Patrik ki I .	I
Diyetinde kurbağa , yılan gibi yiyecekler olabilir .	O
Şalgam ve ekiminin üçgül başlamasıyla toprakların nadasa bırakılma zorunluluğu ortadan kalktı .	I
Dünya ’ nın kalınlığı ortalama 40 km .	I
Ra hemen O ' nu özlediğini anlar ; ama Hathor dişi bir aslan ' a dönüşmüştür ve kendisine yaklaşan her insan ve yokeder tanrıyı .	I
Gerek Eski Yunan felsefesi gerekse daha sonra bu felsefenin temellerini geliştiren İslam felsefesinin Meşşâî ekolünde bilimlerin tasnifi kendisine yer bulmuştur .	O
Süleyman Hüsnü Paşa ve Abdülkerim Paşa yenilgi tutularak sorumlusu yargılandı .	I
Ancak 1979 ' da ABD destekli örgütler yeni Afgan hükümetini devirebilmek için saldırıya geçti .	O
Mesela : 16,7 milyon ve renk 1024 x 768 çözünürlük	I
Ayrıca Konserlerinde Galatasaray giymesiyle forması biliniyor .	I
Fidan , Erdoğan ' ın isteği üzerine Adliye ' ye gitmemiştir .	O
Çayır ve meraların kapladığı alan yaklaşık %	O
Bilgisayar yazılımları genel olarak 3	O
dönemde Bu portrecilik gelişmiştir .	I
Bu mikroskobik kamera insan saçının binde biri kadar inceliği ayırt edebilecek bir hassasiyete sahipti .	O
Dersin başında öğrencilere geometri ile coğrafya arasında nasıl ilişki bir varsa , programlama ile bilgisayar arasında da böyle bir ilişki olduğu anlatılmaktaydı .	I
Oğlu üzerinde etkisi yoğun görülen Valide Sultan ' ın baskın bir rol oynadığı bilinmektedir .	I
Burada bölümlü 2 olarak düşünülen tesisin tesi sin 200 m ² ’ lik Pide Salonu bölümü sol tarafta yer almaktadır .	I
Bu da toplum nüfusun % 0.4 ' üne denk gelmektedir .	O
Devletin başkenti ve en büyük şehri Saraybosna , birçok yüksek dağla çevrelenmiştir .	O
Meyve kuru veya çekirdekli sulu meyvedir .	O
Avrupalı devletler de , savaşın sonunda müzakereler için bu da kırımları sebep olarak göstermiştir .	I
Bundan dolayı bunlar hakkında “ kararlı hale gelebilmek için yarı dolu alt kabuk ” gibi basit bir açıklama yapmak çok ama çok zordurzor dur .	O
Yani sitenizin sol tarafında gördüğünüz modules başlıklı başlık lı alan aslında bir blokturblok tur .	O
Trabzonspor ' un birçok firma ile sponsorluk vardırvar anlaşması dır .	I
Bir aile komedisi olan Serseri Mayınlar 11 Şubat - 21 Şubat 2010 tarihlerinde 70 .	O
Fikret Ürgüp de Sait Faik ' in son dönem hikâyeleri Vedat hakkında Günyol ' la benzer fikirdeydifikirde ydi .	I
İskandinav enerji pazarı , Avrupa ' da liberalleştirilen ilk enerji olma marketi özelliği taşımakta olup , Nord Pool içinde alım-satımı yapılmaktadır .	I
Hücrelerin beslenmesine ve atıklarının yardımcı alınmasına olan plazmalar , bağışıklık sistemi hücrelerini de içinde barındırırlar .	I
Belirmiş fenomen , bütün maddeyi onu oluşturan parçalarla açıklamaya çalışan indirgemeci fizik neden teorisinin yaşayan varlıklar var lıklar gibi kompleks nesneleri açıklamayı umduğunu gösterir .	I
Baltık kıyısında Denizi bir bölge olan Prusya başlangıçta , Brandenburg Dükalığı olarak Kutsal Roma Cermen İmparatorluğu ' nun bir parçasıydı ve başkenti Königsberg ( Kaliningrad ) idi .	I
Aynı zamanda Jüpiter manyetosferi , hacim açısından Güneş Sistemi ' nin en büyük oluşumu olarak kabul edilmelidiredilmeli dir .	O
En önemli önem li ürünü çay olan Rize ' de , kivi meyvesi yetiştiriciliği de başlamış durumdadırdurumda dır .	O
Geriye kalan yaşamını kocasının İrlanda folkloru ile ilgili araştırmalarını yayınlayarak ve moda dergileri için yazarak yoksulluk içinde büyük oğlu ile birlikte geçirdi .	O
Ekvatoral bölgede olması nedeniyle ülke yıl boyu turist çekmektedir .	O
İnsan Hakları İzleme Örgütü göre verilerine 3	I
Bazı merkez bankaları hükümet aracılığıyla bazı hedef enflasyon hisseleri emretmiştir ( örneğin İngiliz Bankası ) .	O
2017-2018 sezonu başında 3 maçta sadece bir beraberlik alan Özat , takımdan gönderildi .	O
2004 ve 2005 FIBA yıllarında Bayanlar Euro Cup ' ta Dörtlü Final ' e ulaşıp , 2005 yılında final oynamış ve ikinci olmuştur .	I
Gardaşı yok emmisi yok el gibi ,	O
İki ay süren çarpışmalar kentin yıkılması ve halkın toplama kamplarına sürülmesiyle sonuçlandı .	O
Nâzım Hikmet Kültür Merkezi ’ nin bünyesinde sinema , fotoğraf , tiyatro , edebiyat ve müzik alanlarında çalışmalar yürüten birim ve atölyeler bulunmaktadır .	O
nüfus Onların payı ise % 5 ' ti .	I
Kalsit , kimyasal formülü CaCO olan kristalleşmiş kalsiyum karbonat .	O
Bu Meclisi , idari görevleri yerine getirmek üzere kanuni ve gönüllü atamaktadır komiteler .	I
Bu nedenle , gen akışı , bir popülasyon veya tür için yeni bir varyasyon kaynağı edebilir teşkil .	I
boyutlu trajesini ve hızını hesaplamaktadır .	O
Ayrıca yöremize özgü İĞNE OYASI çok ilgi gördüğünden Gönen Oya Çeyiz Fuarı düzenlenmektedir .	O
Rakibini eleyen Trabzonspor , 2. turda İngiltere şampiyonu Liverpool FC ile karşılaştılarkarşılaş tılar .	O
Mehmed ' i ve zorladı 18 Ocak 1912 ' de Meclis-i Mebusan kapatıldı ve İstanbul ' da sıkıyönetim ilan edildi .	I
2014 Galler zirvesinde NATO üyesi ülkelerin liderleri , ülkelerinin gayrisafi yurt içi hasılasının en az % 2 ' sini savunmaya harcayacakları yönündeki yönünde ki sözlerini teyit ettiler .	O
işlem Bu toplam 4 kilobayt ( 4069 bayt ) hafızayı kullanan 32-bitlik 256 girdili dört tablo gerektirir .	I
Yüzen su buzdağlarının sıkıntısı çeken ülkelere taşınması tartışılmıştır .	I
Millî Park sahası içerisinde ziyaretçilerin günübirlik ve kamp kullanımı için belirlenmiş bulunmaktadır yerler .	I
Şıra haline getirilen üzümler pastörize edildikten sonra ; etil alkol mayası ile fermante edilerek alkollü bir sıvı oluşturulur .	O
Dünya Savaşı başlayınca ( 1939 ) , eski devrin küskünlerini etrafında de toplayarak ülkede , savaş günlerinin yıkıcılığı sırasında bir çokbaşlılığın oluşmasına engel oldu .	I
Geçmişte bir ölçüye kadar kapalı bilgisayar ağları üzerinden gerçekleştirilen elektronik ticaret uygulamaları , güvenli olmakla birlikte maliyeti yüksek sistemlerdirsistem lerdir .	O
O yüce yücedir dir ve hakimdir . ” ( Şûrâ 42 / 51 ) .	I
1950 ' lerde Shannon ve Turing bilgisayarlar için satranç programları yazıyorlardı .	O
Menderes ' in 1958 yılında hizmete açtığı bu caddenin adı 1994 yılında dönemin belediye başkanı Recep Tayyip Erdoğan ' ın teklifiyle Adnan Menderes Bulvarı olarak değiştirildi .	O
18. yüzyılda çinicilik sanatının İznik ' te kaybolmasıyla tamamen Kütahya bu alanda faaliyet gösteren tek yer olmuştur .	I
Köy öykülerindeki öykülerinde ki kadınlar evlerine ve eşlerine bağlıdır .	O
Sadece kuramlarla değil aynı zamanda pratikle de ilgilidirilgili dir .	O
Elektro manyetik ışımı linear dalga denklemleri sağlamaktadır ancak soyuk yalnızca elementler tarafından yayılabilir ya da emilebilir böylece hem dalga hem de parçacık özelliği gösterir .	I
En sık duktal rastlanan karsinoma , memenin süt kanallarında başlar .	I
Pisagor ’ a göre , tüm felsefe ve dinlerde hakikatin ( verite ) dağınık ışınları yer almaktaysa almakta ysa da , bu ışınların merkezi ezoterik doktrindi .	O
1950-1954 arasında Sokak , İnsan , Türk Dili , Yaratış , Kültür Dünyası dergilerde gibi çıkan şiirleriyle ünlendi .	I
Japonca ' da anlamı literatür yuvarlak objedir .	I
Ancak yine bölgenin bulunduğu iklim özelliklerini büyük ölçüde yansıtmaktadır .	I
Ayrıca Elâzığ Keban , Karakaya , Kralkızı ve Özlüce gibi önem önemli li baraj gölleri ile çevrilidirçevrili dir .	I
gün tutuklu tutuk lu kaldıktan sonra beraat etti .	O
Bu yapının geleneksel Türkiye Anayasası ile kurumsallaştırılması ile oluşmuştur .	I
Şu ' ara Suresi ( Arapça : سورة الشعراء , Sūretu ' ş Şuarā ' a ) Kur ' an ' ın 26 .	O
Rize Çaykur Spor Kulübünde güreş çalışmalarına devam etmektedir .	O
Ancak büyük çoğunluk Karadeniz eski , göreneklerine bağlıdır .	I
Safevîyye Tarikâtı ' nın Anadolu ya ’ yayılmasında etkin faaliyetlerde bulunmuş büyük bir mutasavvıftırmutasavvıf tır .	I
Güneş Sistemi en az dört insansız insan sız uzay programının ana hedefi olmuştur .	O
Yaz ayları belirli bir sıklıkla yağmurlu yağmur lu ve mera ve otlatma için uygun olan sıcaklıkta ve nemlilikte geçer .	O
Sağlık uzmanları tansiyonu kontrol etmeye çalışırken , istenen kan basıncı seviyesine ulaşmak için alınması gereken birden çok ilacın kullanılmasına direnç gösterilmesi dahil pek çok engelle karşılaşmaktadırlar .	O
Tarım üretiminde domates , biber , vişne , kiraz , patates , üzüm ve şekerpancarı bölge üretiminde en fazla payı alan ürünlerdirürünler dir .	O
Böyle olunca Stratejik Bombardıman , esas olarak Müttefik bombardıman filolarının Alman tesislerine yönelik bombardımanlarıdırbombardımanları dır .	O
Kur ' an ' da günün belli abdestle vakitlerinde birlikte duaya kalkılması ifadesi bulunur .	I
Şirket pazarına yönelik bir diğer Google ürünü de Google Apps Premier Edition ' dır .	O
Genellikle Falco ismiyle bilinir .	O
Yerine Roma Sefiri olan İbrahim Hakkı Paşa atandı göreve atan dı ve 12 Ocak 1910 ' da yeni hükümetini kurdu .	I
Bu sayede Doğu Anadolu ' Osmanlılar da için bir tehlike kalmadı .	I
1936 ' da Florida ' da savaş muhabiri Martha Gellhorn ile tanıştı .	O
10 1920 Kasım tarihinde milletvekilliği ve vekillik görevi saklı kalmak üzere Garp Cephesi ( Batı cephesi ) Kuzey Kesimi Komutanlığı ' na atandıatan dı .	I
Mesajda , mayın hatlarına kömür gemileri sürerek durumun değerlendirilebileceği notu vardırvar dır .	O
LSD kullanan kişi , hayatında önemli önem li bir yeri olmuş olan insanları da tekrar görebilir , onlarla iletişim kurabilir .	O
Kurân ' da , İsa ' nın çarmıha gerilmediği ve çarmıhta -veyâ başka bir şekilde- insanlar tarafından öldürülmediği öğretilir .	O
İstanbul ' a gelerek , Türkiye ' nin ilk konservatuarı ve eski adı olan Dârülelhan İstanbul Belediye Konservatuvarı ' na girdi , bir süre icra heyetinde bulundu .	I
İlk durağımız Ortaköy oldu .	O
Profesör Thjötta bakterilerin havadan geldiğini söyleyerek Kreyberf ile aynı sonuca vardı .	O
Sümerlerde insanın yaratılışına dair diğer bir hikâye günümüz Adem inancına da kaynaklık ettiği düşünülen Adapa efsanesidirefsanesi dir .	O
Belçika ve ile Lüksemburg birlikte Benelüks ülkelerini oluşturan 3	I
Buenos Aires yerel 48 bölgeye ( partido ) ayrılmıştır .	I
Mısır ve Sudan bu dönemde resmi olarak hiç kolonileşmedi fakat 1882 ' deki 1882 ' de ki İngiliz işgaliyle 1922 ' ye kadar işgal altında kaldı .	O
Elindeki Elinde ki leventler , akıncılar ve serdengeçtilerle , devrin en büyük denizci devleti olan İspanyollarla bitmek tükenmek bilmeyen mücadelelerine devâm ediyordu .	O
İmparator Hadrianus , limanı birkaç kez temizletir .	O
2013 Şehirde tahmini verilerine göre 34,666 kişi yaşamaktadır .	I
MÖ 500 ' e Batı gelindiğinde Afrika ' da metal işçiliği olağan hale gelmişti .	I
Batı yüzünde uzun bir Çince vardırvar yazıt dır .	I
Melez yöntemde ise bu yöntem iki de kullanılır .	I
Nil , her yıl yenilenen taşkınlarıyla bölgeye topraklar verimli kazandırıyordu .	I
Sade sözdizimi ile diğer programlama dillerinden dür üstündürüstün .	I
Deniz Kuvvetlerinde görevli Topçu sınıfına mensup bir Kıdemli Astsubay Çavuş ise Topçu Asb . Kd .	I
Biçimsel yöntemler , yazılım ve donanım sistemlerinin spesifikasyonu , geliştirilmesi ve doğrulanması için matematik temelli bir tekniktirteknik tir .	O
Amurru yeniden Hitit yönetimi altına girmiş , ayrılıkçı yerel kral Benteşina ise Anadolu ' ya sürülmüş , Kadeş Kalesi Hitit denetiminde kalmıştır .	O
Ertesi yıl kuşatma tekrar başladı ve bu sefer deniz bağlantısını tümüyle koparmak için Anadolu Hisarı inşa edildi .	O
Çiftlikte karanlık bir odada güneş ışığını bir prizmaya tutarak ışık tayfı oluşturmuş ve beyaz ışığın tek başına bir birim olmadığını fark etmiştir .	O
Son olarak da biyogaz üretiminin yapıldığı reaktörde organik yükleme hızı ve hidrolik bekleme süresi de biyogaz üretimine direkt etkiler olarak .	I
Bacak tipleri : Kanatlar : Hayvanlar âleminde ilk kanatlar önce böceklerde çıkmıştır ve bunlar uçabilen tek omurgasız grubudurgrubu dur .	I
Burada küçük çaplı dokuma sanayi kuruldu .	O
Araştırmalar , meme hücreleri içerisinde , meme kanser riskini ris kini artıran bazı genler olduğunu göstermektedirler .	O
Bu sayede yüzde 50 artışla , toplam koltuk kapasitesi de 32,086 ' ya yükselmiştir .	O
Bu süreçte Zengibar , Arap ticaretinin köle merkezi oldu .	I
Dünya Savaşı ' nın bitimine kadar sürdü ve bu mücadele hemen sonunda hemen tüm koloniler bağımsızlıklarını elde ettiler .	I
Kırgızistan Orta Asya ' yer da almaktadır .	I
Tehcire tabi tutulanların vilayetlerdeki vilayetlerde ki kazâ kazâ sayılarını kaynaktan detaylı detay lı görebilirsiniz olarak .	I
1985 Şarkı Eurovision Yarışması ' na Diday Diday Day ismini alan şarkılarıyla katılan grup yarışmada 14 .	I
1705 ' te şövalyelik unvanı aldı .	O
Kore ve Çin ilişkiler arası bu dönem iyi kaldı .	I
Her iki düşünce de , dünya için çalışanlar “ pravritti ” ve çalışmayanlar “ nivritti ” Mahabbarata destanında Bhagavadgita içinde yer alır .	O
Cengiz Han şimdilik büyük Jin seferinden önce Tangutları kendine taabi kılmış oldu .	O
Birçok ülkede devlet yönetiminde zaman zaman demokrasiye benzer uygulamalar yapılmıştı .	O
Kaynaklarda annesine dair kesin bir bilgi yokturyok tur , çeşitli rivayetler vardırvar dır .	O
Bu arada uçakların yüklemesinde de trajikomik karşılanabilecek hatalar yapılmıştır .	O
Debisi en az 15 - metreküp 30 , en çok 1345 metreküptür .	I
İlk başta Pentonville ’ de ve sonra ’ Wandsworth te yatan Wilde en sonunda Reading Zindanı ' na transfer edildi .	I
Mezopotamya ile Anadolu medeniyetlerinin geçiş bölgesinde Diyarbakır olan ’ ın tarihi çok eski devirlere dayanmaktadır .	I
Kameraları kullanılan filmin hacmi ve ağırlığından dolayı normalden çok büyük ve ağır olmaktadır .	O
Vezir Rüstem Paşa ’ nın getirilmesinin perde arkasında Mihrimah Sultan ile Hürrem Sultan ’ ın olduğu ifade edilmektedir .	O
Kumuk yıravları arasında Amanhor ( 1670-1706 ) , Miskin Halimat ( XVIII .	O
Beylerli Kasabası ' nda toplanan beyler , burada bir durum değerlendirmesi yaptılar .	O
anlatıma Bu göre Dündar Bey Kayı boyunun ileri gelen ulusları tarafından tutulmakta ve aşiretin genç yiğitleri ise Osman Bey ' i desteklemekteydidesteklemekte ydi .	I
Anne babalar , okullara çocuklarının alerjileri ve anafilaktik acil durumda neler yapılması gerektiği hakkında vermelidirvermeli bilgi dir .	I
Adapazarı Ovasının kuzey kenarlarında dik kenarlı tepeler başlar .	O
Çeşitli Avrupa Doğu ülkelerinde Almanca konuşan azınlıklar bulunmaktadır .	I
Yavruların anaya uzun süre bağımlı olmasından dolayı dişi koalalar genellikle iki yıl arayla çiftleşirler .	O
Oysa , Bacon ' a göre düşüncelerimiz nesnelerden çok kendimizi , bakış yansıtır açımızı .	I
Bunun yanında insanın devletle olan ilişkilerini düzenleyen şer ' i hukukun kuralları , anlaşmalar , barış ve savaş durumları söz konusu edilir .	O
Aynı mektupta Amerikan hükümetinin uranyum araştırmaları ve zincir reaksiyonları ile ilgili araştırma tavsiye yapması ediliyordu .	I
Kentlerde ise nüfus yoğunluğu artmış ve daha karmaşık bir organizasyona ihtiyaç duyulmuştur .	O
Çoğunlukla pseudoterminal sürgünler olup yan tomurcuklar sürgünlere iki sıralı sıra lı sarmal-almaşık dizilmişlerdir .	I
Uşşak , Klasik müziğinde Türk ana makamlardan biridirbiri dir .	I
8 Haziran 1883 ' te Mersâ Antlaşması imzalanınca Tunus , Fransa ' resmen nın idaresine girdi .	I
Kanonik incillerde açıkça Muhammed ' in geleceğini haber veren bir bilgi yokturyok tur .	O
Russell van Gogh ' un yakın arkadaşıydı ve Matisse ' i Hollandalının eserleriyle tanıştırdı ve van Gogh ' un bir çizimini verdi .	O
Hastalıklara ve iklim koşullarına çok dirençli olduğundan yetiştirilmesi çok daha kolay ve ucuzdur .	O
16 Haziran1925 günü Prag Elçisi olarak dı atandıatan .	I
20. yüzyılın ilk yarısında ise , birçok bilimsel gereksinim , gittikçe karmaşıklaşan örneksel ( analog ) bilgisayarlar ile giderildiler .	O
Görüşmelerin ilk hiçbir turunda sonuç alınamadı .	I
Körfezler , gelgit enerjisi üretmek en için ideal bölgeleri teşkil etmektedir .	I
yörede Böylece ağırlık Ürgüp ve Nevşehir ' e doğru kaydı .	I
bu Ancak dönemde ise Kuzey Hindistan , Afgan birliğini zayıflatma çabası içine girmiştir .	I
Bu nedenle bulaşması için vücut sıvılarının doğrudan teması gerekir .	O
1804 yılında arşidükler kendilerini imparator ilan ettiler .	O
Bu toplantıda kendisinin bir köşeye çekilip dünya işlerinden ve eğlenceden uzaklaştığını Allah ' a yöneleceğini bildirdi .	O
Sanat tarihi araştırmalarının ikinci önemli önem li ilgi alanı , sanat geleneklerinin üslupsal ve biçimsel gelişimlerinin büyük ölçekte ve geniş bir tarihsel perspektif içinde dır kavranmasıdırkavranması .	I
Başlıklar : Allegro , Allegro molto .	O
Az sayıda müzisyenden oluşan küçük gruplar için yazılı aranjman gerekli görülmüyordu .	O
Edirne Vilayet Matbaası Müdürü Dağdeviren Şevket ' in yazdığı 1892 tarihli tarih li salnameye göre ;	I
Kentteki ulaşım otobüs , troleybüs , ve metro banliyö trenleri ile sağlanır .	I
Mendel ’ in çalışmasının yeniden keşfinin ve popüler hâle gelişinin ardından , DNA moleküler temelini gün ışığına çıkarmaya yönelik birçok deney yapılmıştır .	O
Yenilmek üzere olduğu savaşta alayı Alman ile kuvvetlerini ani bir saldırı ile yendi .	I
Dünya Savaşı ' nın çıkmasına neden olmuştur .	O
Sevan NİŞANYAN ' ın İndex Anatolikus adlı ad lı eserinde ise İran dolaylarında meskun Devrekan adlı ad lı bir Türkmen aşiretinden söz edilir .	O
Bu şekilde arı kolonisi ikiye bölünmüş olur.Arı kolonilerinin her birinde sadece bir kraliçe bulunur ve bu kraliçe arı diğer dişilere göre daha büyüktürbüyük tür .	O
Birçok kullanıcı virüslere ait yürütülebilir dosyalar bilgisayara indirilmesi durumunda tespiti gerçekleştirecek ve dosyaları sistemden temizleyebilecek antivirüs programları kullanmaktadır .	O
Günümüzde uygun fiyatla 45 watt ve watt 545 arası termoelektrik soğutucular bulunabilmektedir .	I
Kabile ( Oymak ) putları , tüm putların en önemlisi ve en zararlısıdırzararlısı dır .	O
Karay Türkleri ise Museviliği benimsemiş bir toplulukturtopluluk tur .	O
1946 da ’ , daha önce sınavlarında başarısız olduğu École Normale Supérieure ’ e kabul edilen dördüncü öğrenciydi .	I
1892-1893 ders yılında okul , rüştiye sınıflarını da içine alarak yedi sınıflı hale getirildi .	O
Spermatofor , erkeğin yardımcı bezleri tarafından salgılanan sert bir kabukla örtülüörtü lü , içerisinde spermaların bulunduğu bir kese ya da pakettirpaket tir .	O
Ayrıca Beşiktaş ' a ait 30 m ² ’ bir lik mağaza da bulunmaktadır .	I
Kültürel süreçlere örnekler şöyle sıralanabilir :	O
Dönüşüm , bu taşın esnasında oyun önceden alınmış alın mış olup olmamasına bağlı değildir .	I
Pusula ibresinin hareketini o oldukça yaşta gizemli bulmuştu ve kendisinde büyük bir merak uyandırmıştı .	I
Güvercinlerin aslen Pers kökenli olduğu söylenmektedir askeri ve yardım için Romalılar tarfındanda kullanıldı .	I
Sefarad Yahudileri 500 yılı aşkın süredir süre dir bu şehirde yaşamaktadırlar .	O
Duvarlar beyaz boyalıydı ve boyalı boya keten lı duvar kumaşları ile kaplı da olabiliyordu .	I
1958 başlarında adada bulunan İngiliz askerler Türklere ateş açınca büyük bir tepki çıktı ortaya .	I
İlk Yunan muhacirleri Anadolu ' ya çıktıkları zaman buranın güzelliğini işitmişler ve Isparta anlamına olarak ( İs-Barid ) demişler .	O
Seste başarı elde edebilmek için tablanın yani göğsün ve kaliteli çok kuru ladin ağacından yapılması gerekir .	I
Almanya , Fransa , Hollanda , İspanya , ABD ve İtalya ’ da sanatsal çalışmalar yapan sanatçı halen İstanbul ’ da kendi atölyesinde çalışmalarını sürdürmektedir .	O
Daha sonra hem Maslak üzerinden gelen Büyükdere Caddesi ' nin yapılması , hem kıyıyı izleyen sahil yolu ' nun genişletilmesi sonucunda karayolu ulaşımı gelişti .	O
6 Ağustos 1945 ' te Hiroşima , 9 1945 Ağustos ' te ise Nagasaki Nagasa ki kentleri atom bombasıyla vurulur .	I
Mayıs 2016 ' da Pelikan dosyası adlı ad lı blog , ikili arasındaki arasında ki gerginliği Erdoğan yanlısı bir bakış açısıyla detaylı detay lı bir şekilde maddelendirdi .	O
16 Şubat 1918 ' de ulusal egemenlik bildirisi yayınlandı .	O
Üfleme yöntemiyle üretilen bardakların uç kısımları düz ve keskin dolayı olduklarından pürmüz ısıl kesimle düz bir şekle getirilir ve kesici alet kullanılmadığından dudak kısımları kesici olmamaktadır .	I
Malatya , Türkiye ' de yer alan şehir ve ülkenin 81 ilinden biri .	O
28 numara numaralı lı tramvay hattında yapılan bir gezinti Lizbon ’ u görmenin yollarından biridirbiri dir .	I
Vim bir düzenleyicidirdüzenleyici metin dir .	I
Bunun sonucu olarak matematikçi sezgici bir matematiksel önermeyi klasik bir matematikçinin aldığı anlamda kabul etmez .	I
Sigmund Freud ’ sa eşcinselliği kendini karşıt cinsteki ebeveyn ile özdeşleştirmenin de etkisiyle oluşmuş , psikoseksüel gelişimdeki gelişimde ki çatışmaların bir sonucu olarak tanımlamıştır .	O
Chateaubriand gibi Hugo da Romantizmin eksikliklerini gidermeye çalıştı , politikaya dahil oldu ( genelde bir Cumhuriyet yanlısı olarak ) ve siyasi görüşleri nedeniyle sürgün edildi .	O
Aristo ' yu temel alarak onu Yeni Platonculuk ile birleştirmeye ve da bunu İslam inancı ile uzlaştırmaya çalışmıştır .	I
2011 verilerine göre ülkede bir milyona yakın AIDS hastası bulunmaktadır .	O
İlçenin batısında bulunan Mazgirt Dağları kuzeyindeki kuzeyinde ki Simdantaş ( Kırklar ) tepesi , Yeşil Baba ve Gögerik tepesi yörenin başlıca dağlarıdırdağları dır .	O
Feminizm aynı zamanda dini yeni formların doğuşunda da önemli önem li bir role sahiptirsahip tir .	I
Almanca , Fransızca ve ’ İngilizce yi ana dili gibi konuşabilmektedir .	I
Dağlarda egemen bitki ormanlar örtüsü ve makilerdirmaki lerdir .	I
Bu dönemde de şehrin idari binaları , bugünkü bugün kü Ali Hikmet Paşa Caddesi üzerindeydiüzerinde ydi .	O
Yeni Gine ve Selebes adaları arasında yer alan pek çok ada ve adacıktan müteşekkil olan Adaları Moluk da dağlıktırdağlık tır .	I
Karl , Rusya ' nın saldırısı üzerine Galiçya bölgesinden çekildi .	O
1986 ' da yazıp yönettiği Muzır Müzikal adlı ad müzikal lı , tepki ile karşılaştı .	I
Bu nedenle askeri mahkemede yargılandı .	O
12 telli tel li gitarlarda genellikle çelik teller kullanılır .	O
Unix ve Unix benzeri işletim sistemleri üzerinde çalışmasının yanı sıra ( Mac OS X dahil ) Cygwin aracılığıyla da Microsoft Windows üzerinde de çalışabilmektedir .	O
Çin Psikiyatri Kurumu , 5 yıllık bir araştırma sonunda 2001 ’ de eşcinselliği ruh hastalığı sınıflandırmasından çıkarmıştır .	O
Uluslararası Koruma Örgütü ' ne göre , Filipinler biyoçeşitliliğin en fazla olduğu alanlardandır alanlardan dır ve buna bağlı olarak öncelikli öncelik li korunma alanlarından biridirbiri dir .	O
Süper Lig ' de mücadele etmektedir .	O
Harekât alanından birlik alınması , harekâtın başarısını derece son olumsuz yönde etkilemiştir .	I
Bestelediği 200 ’ ün üzerindeki üzerinde şarkısı ki , kendisine on iki altın ve bir platin albüm ve kaset ödülü kazandırdı .	I
Büyüklü küçüklü 57 camii ve mahalle mescidi , 7 çocuk mektebi , 6 hamamı , 17 tekkesi vardırvar dır .	O
56 ' sı Ermeni , %	O
Filmin tamamı Aksaray ' da çekilmiştir .	O
Geçmişte ekonomisi yalnızca tarım ve kaplıca turizmine dayanan Gönen giderek bir sanayi kentine dönüşmektedir .	O
Teorisyenler var olan deneylerle uyuşan ve gelecek deneylerle sınanabilecek matematiksel modeller üretmeye çalışırken deneyciler teorik öngörüleri etmek test ve yeni fenomenler gözlemlemek için deney yaparlar .	I
Amerika Açık final maçları ile seribaşı mücadelelerinin oynandığı Arthur Ashe ise kortu en yüksek seyirci kapasiteli Grand Slam turnuvası kortu özelliğini taşımaktadır .	I
yüzden Bu koyunculuk birinci , sığırcılık ikinci plandadırplanda dır .	I
Sabahattin Ali öğretmenlik diplomasını aldıktan sonra Ankara ' da bir hastanede baştabip yardımcısı olarak görevini sürdüren dayısı Rıfat Ali Ertüzün ' ün yanına gitti .	O
Eylül-11 Ekim 1980 ) .	O
Dijital sinyal işleme teknolojisini kullanarak birçok masaüstü PC hoparlörünün sesi kaliteli bir şekilde iletmesini , müzik ve video seslerinin daha de net ve canlı duyulmasını sağlıyor .	I
Bununla beraber tarihsel gelişimi sırasında cevitamik asit , antiskorbutik vitamin , heksuronik asit , skorbutamin ve redoxon olarak adlandırılmıştır .	O
Kültür Evi ve Müzesi , geçmişi 100 yıldan eski bir Çamlıdere evinin restore edilmesiyle oluşturulmuştur .	O
yerleşimler Bu dönemin kültürel ve teknolojik gelişimini anlamak için önemlidirler .	I
Grafit , kok kömürünün çok yüksek sıcaklıklarda işlenmesiyle yapay olarak da üretilebilir .	O
Galyum metal konteynırlarda ya da cam dondurularak konteynırlarda depo edilir .	I
Telekler de ; uçma telekleri , kuyruk telekleri ve örtü telekleri olmak üzere üç çeşittirçeşit tir .	O
Bu izogamiye olay örnektir .	I
Mekanizma olarak basit ; ama hormonal , kimyasal , elektriksel , mekanik ve psikolojik açıdan karmaşık bir süreçtirsüreç tir .	O
Hatasına Kavurd rağmen ' u affetmiştir ve Kirman Meliki olarak kalmasına izin vermiştir .	I
Reformistlerin lideri olan Deng Xiaoping ise Çin ekonomisinin faydacı bir siyaset temelinde inşasını savunuyordu ve ekonomik ve siyasi gelişmelerde ideolojinin tayin edici önemini reddediyordu .	O
Yılmaz Vural ise 25 farklı sezonda 22 farklı takımı çalıştırarak lig tarihinde en çok takım çalıştıran ve en çok sezonda görev alan teknik direktördür .	O
Yaz gelirken beş guzudan ayrılmış ,	O
Oku atan idi kendisi .	I
Bulanık mantıkçılara göre iki değerli mantık ve kümeler teorisi daha genel çok değerli bir teorinin özel halidirhali dir .	O
Hindu kutsal metinleri öncelikle Şruti ve Smriti olarak iki kategoriye ayrılır .	O
Çizimleri , bazı detaylarda detaylardaki ki yanlışlıklara karşın son derece nettirnet tir .	I
A + 1 = 1	O
Kitapların Latinceye çevrilişi ancak 12. yapılmıştır yüzyılda .	I
Tedavinin ana amaçları , ilgili bozuklukları ve ailenin çektiği sıkıntıyı ve azaltmak yaşam kalitesi ile işlevsel bağımsızlığı artırmaktırartırmak tır .	I
Dünyanın en yoğun büyücek ülkesi 134 milyon kişinin Ganj Irmağının aşağı bölümünün çevresindeki çevresinde ki yoğun tarım yapılan alandıralan dır .	O
Hızlı tren ray ağı uzunluğunun 2020 yılına kadar yaklaşık 16.000 km ' ye ulaşması beklenmektedir .	O
2015 yılı nüfus verilerine göre toplam nüfusu 132.028 ' dir .	O
1820 yılında Fabian Gottlieb Bellingshausen von Antarktika kıtasının keşfetti .	I
Mevduat , bankalara ve benzeri kredi kurumlarına istenildiğinde ya da belli bir vade ya da ihbar süresi sonunda çekilmek üzere yatırılan paralardırpara lardır .	O
Behram Paşa Camii , 1572 yılında Diyarbakır Valisi Behram Paşa tarafından Mimar Sinan ’ a yaptırılmış Osmanlı eseridireseri dir .	O
Olayı protesto eden bir bölüm okurun gazete almayı bırakması üzerine günlük satış ortalaması 120 binlerden Aralık 1991 ' de 50 binlere kadar düştü .	O
Karma evlilik oranları ABD ' de % 40 ile 50 arasında iken , karma evlilik yapan çiftlerin çocuklarından sadece üçte biri Yahudi olarak yetiştirilmektedir .	O
Ağ tarafsızlığı ; İnternet kullanıcılarının , gördükleri içerikleri ve İnternet ' te kullanılan uygulamaları kontrol edebilmeleri prensibidirprensibi dir .	O
Geliştirilmesinde Unix mimarisinden esinlenilmiş olmakla birlikte Linux içinde Unix ' ten alınmış alın mış herhangi bir kod bulunmamaktadır .	O
Her X.25 düğümü , hata uygular denetimi .	I
George Washington Üniversitesi ve Carnegie Enstitüsü ' nün bu ortak konferansında fizyonun haberi iyice yayıldı ve başka deneylere yol açtı .	O
Bugün Hırvatistan olarak bilinen bölgede tarihöncesi dönemde bulunmaktaydı yerleşim .	I
Bu kanatlar kelebeğin olağanüstü yükselmesini sağlar .	O
Örneğin ses ve dosyalarında resim insan gözünün göremediği veya insan kulağının fark edemediği varyasyonlar bu yöntemle yok edilebilir .	I
Sosyal tesisler ve Çarşı ' ya yakın olan Doğu Yurtlar Bölgesi ' nde yer almaktadır .	O
Membran proteinlerinde bulunan kanallar bu küçük moleküllerin hücreye girip çıkmalarını sağlar .	O
Ancak 8-10 yaşlarından sonra büyüme hızlanmakta ve uzun yıllar sürmektedir .	O
Ancak bir geometri dersine girdikten sonra Galileo babasını tıp yerine matematik ve doğa felsefesi okumasına izin vermesi yolunda ikna etmiştir .	O
Bandırma , hem Akdeniz iklimi hem de Türkiye ' de Karadeniz ikliminin etki alanı içindediriçinde dir .	O
İleride kurulacak olan devlet tiyatrosu düşüncesi de 1927 ’ de Ankara ’ ya giden Darülbedayi sanatçılarının teklifiyle başladı .	O
İlk maçında Eskişehir Demirspor ' u 6-2 ile geçen Beşiktaş , ikinci Harbiye maçta ' ye 2-0 yenilerek elenmiştir .	I
İzmir 2013 ' teki 2013 ' te ki listede 6 .	O
Hershberger ( 2001 ) araştırmasında ikizler üstünde yapılmış 8 araştırmanın sonuçlarını birbiriyle karşılaştırmıştır .	O
Son yarışa kadar şampiyonluk şampiyon luk mücadelesinin devam etmesinde sisteminde puanlama yapılan değişikliğin payı da büyük olmuştur .	I
Koalalar aynı zamanda çiğnemeden önce yaprakları yanak keselerinde saklayabilir .	O
Newsweek ' in yılı 2010 listesinde dünyadaki dünyada ki en iyi 100 ülke arasından Arnavutluk 57 .	I
Daha önce ilk altı pilota puan verilirken , 2003 sezonu ile birlikte ilk sekiz pilota puan verilmeye başlandı .	O
Duraklama anında dansa bir estetik de kazandıran tap darbeleri kurslarda öğrencilere , temel adımları iyice sonra öğrenmelerinden öğretilir .	I
Peltier Soğutucular geleneksek gaz sıkıştırmalı soğutucular kadar verimli olmasalar da basit yapıları , küçük boyutlarda üretilebilmeleri ve kriyojenik sıcaklıklara inebilmeleri bu cihazları bazı uygulamalar için uygun kılmaktadır .	O
Grafikteki Grafikte ki notlardan emin olmak için , burada çok fazla sayıda dikey bir abartı vardırvar dır .	O
Ve Kurtuluş Savaşı ' nda cepheye en çok gönderen asker ildir .	I
hiperenflasyon Örneğin dönemlerinde kredi talebi olağanüstü şekilde artar .	I
Galata ' Galata lı ' lı bankerler ve ecnebi tüccarlar müslümanlara yasak olan faiz işleri ile para alım satımını yürütüyordu .	I
Manço ' nun ölümüyle Kurtalan Ekspres yeni albüm çalışması yapmayarak iki yaklaşık yıl boyunca Barış Manço için düzenlenen birçok anma konserine katıldı .	I
Halkalar ve geometri üzerine ilk konferanslar da 1984 ' te İstanbul ' yapılmıştır da .	I
kongre ( KONGRA-GEL 2 .	O
Rusya GSYİH ( nominal ) bakımından dünyanın 9 .	O
Anadol üretimine A1 1975 yılında son verilmiş ve toplam 19.724 adet üretilmiştir .	I
Ülkenin en başarılı futbol bugüne takımı kadar elde ettiği 13 şampiyonluk şampiyon luk ile Township Rollers FC takımıdır .	I
Ama genel olarak reklamlar inandırıcı olmak dır zorundadırzorunda .	I
Tiyatro ve dans derslerini de süreye bu sığdırdı .	I
Karl Marx 5 Mayıs 1818 ' de Heinrich Marx ve Henrietta Pressburg ' un ( 1788-1863 ) dokuz çocuğunun üçüncüsü olarak dünyaya geldi .	O
Kodlar veri sıkıştırma , şifreleme , hata algılama ve düzeltme ve daha yakın zamanda ağ kodlaması için de kullanılır .	O
Kara , deniz ve hava ulaşımına elverişli bir tir kenttirkent .	I
İtalya ' da genel olarak ülkenin coğrafi yapısından kaynaklanan nedenlerden ileri gelen yapısal sorunlar vardırvar dır .	O
Birleşik Devletler Kuvvetleri Hava ' nin araştırmalarının bir kısmı da NASA ' ya transfer edildi .	I
Bu işlem baskı silindirinin çizilen bölgelerinin durgun elektrikle yüklenmesini sağlar .	O
Bu grup , Çocuk Esirgeme Kurumu ' na bağlı bir çocuk oyun spor ve sahası kurdu .	I
Sistem aynı zamanda kurallar bütünüdürbütünü dür .Bir organizasyonun olumlu sonuçlandırılması için zaman içinde elde edilen tecrübelerin birikimiyle oluşmuş bilgi kümelerinin ihtiyaç duyulan alanda kullanılmasıdırkullanılması dır .	O
Bu yöntem iki ; özel kişi ve [ bütçe tasarlaması ve çeşitli ayrıcalıklar yoluyla ] devlettirdevlet tir .	I
Ancak başta Kur ' an ayetleri olmak üzere namazın müslümanlara özgü bir tapınma tarzı olmadığını gösteren kayıtlar günümüze kadar ulaşmıştır .	O
Bir sonraki sonra ki günöte tarihi haziran 2010 ’ dur .	O
Yılın sonuna kadar 18 patent daha aldı .	O
Dengbej , Kürtçe bir kelime olup Türkçe karşılığı yokturyok tur .	O
Buradan İstanbul ve Ankara ' ya uçuşlar vardırvar dır .	O
Bu Ayasofya maketinde kubbenin üzerinde bir haç bulunduğu görülmektedir .	O
olarak Genel her camide bulunur .	I
Gülle atmada , 2,1 metre çapındaki çapında ki bir dairenin içinden , omuzdan gelen bir kol hareketiyle gülle fırlatılır .	O
Hükümet koltuğu , Kongre tarafından belirlenen Buenos şehridirşehri Aires dir .	I
Enez ' i yabancı turistlerden çok yerli turistler ziyaret etmektedirler .	O
Duygu ve doyum hallerinde bulunan kişilere takılan sıfatlar konusu da incelenerek duygu konusu kişilikte gelişir .	O
Selanik ' te Meşrutiyetin İlanı ' ndan sonra İstanbul ' un her tarafında bir kargaşa dönemi başlamıştır .	O
Merkez bankası tasarımına ilk eleştiri kuramcı Ludwig von Mises ve Friedrich von August Hayek ’ den gelmiştir .	I
Sisteme yeni bilgisayar eklenince aradaki arada ki kablo sayısı katlanarak arttığı için gerçek hayatta çok özel durumlarda ve az sayıdaki sayıda ki bilgisayarlar arasında kullanılır .	O
Kente damgasını vuran yerlerden birisi de Akdeniz ' in en hareketli limanı olan Barcelona LimanıdırLimanı dır .	O
Two New Sciences diğer kitabında deneylerinden bahsetmiştir .	I
Bir hak , medeni kanuna göre dürüstlükle bağdaşır olmalıdır .	O
Kentleşmeyle birlikte daha soyut ve dolaylı dolay lı bir özellik kazandı .	O
Müzikal altyapısını zamanda kısa oluşturmayı başardı .	I
1911 ' de İtalyanlar tarafından asılan 14 Libyalı veya Osmanlının görüntüleri .	O
Jüpiter ve Satürn ise , adını yine Jüpiter ' den alan Jüpiter benzeri grubu gezegenler içindediriçinde dir .	I
Yatırımcılar kamusal alanların , uzun vadede yatırım potansiyellerini artırdığını ederek fark yerel yönetimlerle anlaşmalar yapmaya ve proje alanlarının içinde kamu alanları yaratarak ticari karlarını artırmaya yöneldiler .	I
Diyalog ' da ilk büyüklükten bir yıldızın en fazla 5 arksaniye büyüklüğünde , altıncı büyüklükten bir yıldızın ise 5 / 6 arksaniye olduğunu yazdı .	O
Simav çayı boyunda yapılmakta olan devremülkler yerli ve yabancı turizme termal oluşundan devremülk büyük hizmet vermek amacıyla inşa edilmiştir	I
Küba kültürü köken bakımından İspanyol ve Afrika etkisinin belirgin izlerini taşır .	O
Günümüzde ilaçlar birçok bitkisel kaynaklardan elde edilmektedir .	O
Düşük enerji tüketimi , uzun ömrü , sağlamlığı , boyutu küçük ve hızlı açılıp kapanabilmesi gibi geleneksel ışık kaynaklarına göre bir dizi avantajı vardırvar dır .	I
Doğuda KırklareliKırklare li , batıda Edirne merkez ilçesi , kuzeyde Süloğlu ve güneyde Uzunköprü ilçeleriyle komşudurkomşu dur .	O
6 Kasım 1947 tarihinde İstanbul ' da doğdu .	O
Ancak bu kez kralın yetkilerine anayasal kısıtlamalar getirildi .	O
Bu arada , Bolşevikler de Ermenistan ' da iktidarı ele geçirmişlerdi .	O
Çizgi diziler genel olarak çocuklara hitap eder ve kültürümüzdeki kültürümüzde ki kalıplaşmış dizi çizgi teriminden oldukça farklıdırlar animeler .	I
Tahminlere göre , başarılı bir şekilde uygulanması durumunda Kyoto Protokolü bu artışı 0.02 ile C 0.28 arasında düşürebilecektir .	I
İlde ² km ' ye 62 kişi düşmektedir .	I
Emevîler ve Abbasîler döneminde yapılan fetihler sonucu ele geçirilen yeni topraklardaki topraklarda ki halklar , aynı zamanda İslâm ' la da tanışmış oluyorlardı .	O
Malezya sanayi bakımından gelişmiştir .	O
Amerika Devletleri Birleşik ' nin federal düzeyde resmî dili yokturyok tur .	I
Notlarda Yeni Dünya ’ nın yerlileri , hayvanları , bitkileri , mâdenî zenginlikleri ve diğer ilginç özelliklerine değinilir .	O
Kısa sürede Barselona , İspanya Krallığı ' nın en önemli önem li kenti haline geldi .	O
Hayat ’ ında Dostlar ’ ının İsteği üzerine birkaç defa bunların Fihristini yapmak istedi .	O
Çerkeslerde kaçırma kız yaygın bir gelenektir .	I
Araştırmada bir gün heteroseksüel erkek deneklere üç kadının yer aldığı pornografik bir izletildi film .	I
Bölge kuzeyde Dumlu , güneyde Palandöken Dağları çevrilidirçevrili ile dir .	I
Bayar , kurucuları arasında kızının da yer aldığı Parti Demokratik ' yi destekledi .	I
Toplu taşıma sistemi yüzlerce otobüs hattından , beş yerel tren hattından ve iki tramvay hattından oluşmaktadır .	O
Ayrıca Einstein toplam uzlaşımı gereği nabla işlemcisi tensör olarak : şeklinde de gösterilebilir .	O
Kentlerin azaltılıp nüfusu 100 binin beş üzerinde büyük şehir kurulması , bu tekliflerin en dikkat çekenidirçekeni dir .	I
Örneğin : FUH ( folikul uyarıcı hormon ) yumurtalıktaki ki yumurtalıkta folikülü etkilerken ( TUH ) tiroid uyarıcı hormon tiroid bezini uyarır .	I
Kolombiya edebiyatının yazarı bir olan Gabriel García Márquez , 1982 yılında Nobel Edebiyat Ödülü ' ne layık görülmüştür .	I
1980 ve 1990 ’ larda çoğu gelişmiş ülke , eşcinsel davranışı suç olmaktan çıkarıp gay ve lezbiyenlere iş alanı , konaklama ve yapılan hizmetlerde ayrımcılık yapılmasını yasaklamıştır .	O
Şeyh Said İsyanı sonrası çıkarılan Şark Islahat Planı çerçevesinde Kürt illerinde olağanüstü hal ilan edildi .	O
1956 ' da Kemal Tahir ile birlikte Düşün Yayınevi ' ni kurdu .	O
Saldırı anında aracına ateş etmesi gereken grubun lideri Jozef Gabcik ' in Sten marka silahı tutukluk yaptı .	O
Sınırları Osmanlı Devleti olarak düşünüldüğünde bu göçler iç göçe daha çok benzer .	O
Semiz Ali Paşa ' nın sadrazamlığa yükselmesiyle ikinci vezir olan Sokollu , 1565 onun ' te ölmesiyle sadrazamlığa getirildi .	I
Arhavi kazası 1 Nisan 1566 ' da Batum sancağına bağlıydıbağlı ydı .	O
. + l değerlerini alır .	O
Son 10 yıldır yıl dır yüksek depolama kapasiteleri nedeniyle alüminyum ve bor içeren kompleks hidrürler yoğun olarak çalışılmaktadır .	O
Arşivi kullanabilmek için milliyet.com.tr üyeliği yeterlidiryeterli dir .	O
Oldukça esnek kanatlarıyla , düzenli , sığ ve yavaş kanat vurarak güçlü bir uçuşu vardırvar dır .	O
Konik , kırmızı , meyve eti sert , saptan kopma derecesi ortadır .	O
Böylece bir sonraki sonra ki sezon UEFA Kupa Galipleri Kupası ' na katılmaya hak kazandılar .	O
Pepper ' s Lonely Club Hearts Band albümü yayınlandı .	I
Fakat bu temel adımların ana ilkelerden ayrılmaksızın ( örneğin 8 zamanlı ölçüden ve iki duraklamadan ayrılmaksızın ) uygulanan şu varyantları mevcutturmevcut tur :	O
Dünyayı , etrafı alanla manyetik çevrelenmiş büyük küresel bir mıknatıs gibi düşünebiliriz .	I
Eğitim dilinin Türkçe olması gerektiğini ve yabancı dilin takviyeli olarak öğretilmesinin gerektiğini savundu .	O
Bu da , o kişi HIV-pozitif demektirdemek tir .	O
Muazzam miktarda enzim kinetiği ve gen ifadesi verileri , canlıların matematiksel modellerinde kullanılarak hücrenin biyokimyasının anlanması amaçlanmaktadır .	O
Yol yarışlarında , tüm sürücüler toplu biçimde aynı anda başlar yarışa .	I
Tarihi kayıtlara göre , bir ara Timur ' un maiyetinde yalnızca karısı ve bir tek adamı kalmıştı .	O
Ardından Orhun-Ötüken bölgesinin etrafında konan göçen Türkçe ve konuşan boyları denetimi altına alma politikası gütmeye başladı .	I
Dergi , ceza bitiminde Ahmet İhsan ' ın imtiyazı altında tekrar çıkmaya başlasa da edebi kimliğini tamamen yitirmiş ve bir bilim dergisi halini almıştır .	O
Hem türev hem tümlev denklemleri kullanışlıdır .	O
Bu nedenle sikke biliminde üç ayrı gelenekten ya ekolden da söz etmek mümkündürmümkün dür .	I
Doğası , bitki ve kuş türleriyle ziyaretçi çekmektedir .	O
2p orbitalindeki orbitalinde ki elektronu 3s orbital seviyesine uyararak 1s2s2p3s dizilimi elektron böylelikle gerçekleşebilir .	I
olarak şampiyonluk şampiyon luk yarışından kopar .	O
Galatasaray ( kadın basketbol takımı ) , Galatasaray Spor Kulübü ' Kadınlar nün Basketbol Süper Ligi ' nde mücadele eden kadın basketbol takımıdır .	I
Houphouët-Boigny ' nin cezevine gönderilmek istenmesi sonrası kalabalık protesto gösterileri düzenlenmiş ve Avrupalı ürünler boykot edilmiştir .	O
Akdeniz ile Kızıldeniz ' i birbirine bağlayan yapay su yoluduryolu dur .	O
Zamanında enzimler genelde endüstri , klinik , tıp ve eczacılık gibi alanlarda kullanılmaktadır .	O
Sigara , günümüzde yaygın olarak tütünün kâğıda sarılmasıyla kullanılan yapılarak bu içeceğin MS ve 18. yüzyılda Avrupa ' ya İspanya yoluyla Amerika Kıtası ' ndan geldiği sanılmaktadır .	I
Elektronik devre elemanlarının yerleştirilmesi sırasında robotun tutucu kolu kullanılır .	O
Ada 288 km yüzölçümüyle ( yaklaşık Türkiye ' nin en büyük adası Gökçeada büyüklüğünde ) üzerinde insanı 12000 barındırır .	I
Güneş ’ ten gelen gün ışığı Dünya ’ ya çarptıktan sonra belki yer çekimsel potansiyel enerji olarak depolanır .	O
Mutfağın temel bileşenleri Kebaplar , lahmacunlar , etli et li yemekler ve hamurlu hamur lu tatlılar olup dünyanın her yerinde tanınmakta ve tercih edilmektedir .	O
kardeşi Kız Maria Enrico Fermi ’ den 2 yaş büyüktü ve erkek kardeşi Giulio 1 yaş büyüktü .	I
P , fosforun doğada bulunabilinen tek dur izotopudurizotopu .	I
GPS , ABD Hükümeti ' nin sahip olduğu ve işlettiği ulusal bir kaynaktır .	O
Oysa cam eşyalar yapma konusunda teknik ustalıkları olduğu gibi , tamamlanmış camın rengini belirlemek için eklenecek mineraller konusuna da yabancı değillerdi .	O
Bu konu grup içinde bir huzursuzluğa da neden olmuştu .	O
Eyalete dönüştürülen Sürmeli ve Sahat Çukurlarının ( Revan ve Iğdır ) başına olarak değişmeli Arap ve Türk valiler gönderildi .	I
Sonbaharın da baskın renkleri sarı ve sarı-turuncu , duygularımızı yakalayan , güçlü bir çekiciliğe tir sahiptirsahip .	I
En çok küçükbaş hayvan beslenir .	O
Şu anda Boston Amerika Birleşik Devletleri ' nde İrlanda kökenlilerin en etkin oldukları şehir olarak bilinir .	O
Gölün tuzlutuz lu -sodalı soda lı suları , biyolojik sınırlamaktadır çeşitliliği .	I
O yıl savaşı kazanan İsmail Şah bu bölgeyi Şiileştirmesi için Sevindük Han ' ın emrine verdi .	I
Büyükşehir yasası ile köyden mahalleye dönüştürülen yerleşimlerin nüfusları düşük düşüktür tür .Elmalı Mahallesi orman içine sonradan yerleşilerek oluşmuş köy niteliğinde olup , Karadeniz köyleri özelliğini taşır .	I
) yardımıyla el ile çizilen teknik resimler , gelişen teknolojiye ayak uydurmuş ve günümüzde büyük bir oranda bilgisayarlarda CAD ( Computer-Aided Design ) programları yardımıyla çizilmektedir .	O
Batı Cephesi Komutanlığına gönderilen şiir , askerin beğenisini kazandı .	O
Bütün bu Batı Avrupa kültürel eserleri gerçeklerden ve uzak gizemli Oryantalist fantazi olmaktan ileri gidememişlerdir .	I
Bu 33 vertebranın ilk 24 tanesi birbirine eklemler aracılığıyla bağlanmıştır .	O
Ancak , STC-16 o dönemin gençleri arasında haklı bir üne kavuştu .	O
Fenomenologlar deneylerde gözlemlenen kompleks fenomenlere bakıp onları temel teorilerle ilişkilendirir .	O
Ayrıca genelde kullanılan ters orak şeklindeki şeklinde ki kılıçlar terk edilerek , Asyalı askerlerinkilere askerlerin kilere benzer kılıçlar kullanılmaya başlandı .	O
Albüm , eleştirmenlerden tam not almıştır ve grup bu albümün ardından dünya turuna çıkmıştır .	O
Bir araçla giriş yapacakların geçerli bir ibrazı pasaport zorunludurzorunlu dur .	I
24 Ekim 2008 ' de gösterime giren Aşk Tutulması isimli sinema filminde konuk oyuncu olarak bir doktoru canlandırdı .	O
Muson yağmurları yoğun olur .	O
Arjantinli Che Guevara ' nın astımına karşı sürekli tükettiği bilinir .	O
Darbe girişimi Mart 1991 ' de yapılan referanduma göre 20 Ağustos 1991 ' de yapılması planlanan birlik yenilenmiş anlaşmasının da iptal edilmesine sebep oldu .	I
Bu sırada Tyler ve Perry arasında çözüm bulunamayan sorunlar çıkmaya başladı .	O
Petrograd ' a saldırı tehlikesi üzerine hükümet güvenlik amacıyla Moskova ' ya taşındı .	O
Kullanıcıların Windows XP ’ deki XP ’ de ki Windows Media Player ’ ı sesle kontrol edebilmelerini sağlayan ses tanıma teknolojisi sunar .	O
Kulübün renkleri lacivert ve beyazdır ; Lacivertin asaleti , beyazın ise temizliği simgelediği kabul edilmiştir .	O
Emeviler ve Abbasiler dönemlerinde , en parlak devresini yaşadı .	O
Fakat , birçok adanın iklimini doğudan batıya doğru esen alizelerle kara ve deniz meltemleri yumuşatır .	O
Çoğu durumda skuamöz hücreli hücre li karsinomalar , sağlıklı sağlık lı görünen deride birden ortaya çıkarlar .	O
Bunlardan ellisi halk tarafından , onu başkanı Zengibar tarafından seçilmiş durumda olup ; geriye kalan beşi resmî üye ve biri de cumhurbaşkanı tarafından seçilen bir avukattan oluşmaktadır .	I
EMI ve Columbia ' yı arayan Waters , gruptan ayrıldığını ve sözleşmelerini iptal etmek istediğini açıkladı resmen .	I
Programların disketler ile bir bilgisayardan diğerine taşındığı dönemlerde virüsleri önyükleme büyük bir hızla yayılıyordu .	I
Ülkede oldukça büyük azınlıklar vardırvar dır : Lehler ( % 6,1 ) , Ruslar ( % 4,9 ) ve Beyaz Ruslar ( % 1,1 ) .	O
Ancak dergi henüz bayilere dağıtılmadan hakkında toplatılma kararı çıktı .	O
Ayaklanma tabandan gelmişti ve kendilerinin bir girişimi değildi .	O
Metal olarak uranyum , KUF5 ve UF4 bileşiklerinin elektrolizi ile elde edilir .	O
Son şiir gönderme tarihi olan 23 Aralık 1920 ' den sonra Eğitim Bakanlığı güfteleri incelemiş ancak içlerinde İstiklal Marşı olabilecek bir eser bulamamıştı .	O
Bu yeni aletle İngilizler , Birleşik Krallık ' a doğru yola çıkan Alman uçaklarınıın yerlerini ve çok istikametlerini önceden keşfedebiliyorlardı .	I
‘ Allah ’ isminin ‘ adaş ’ mahiyette herhangi bir de ifadesi yokturyok tur .	I
Standart Modelin Ötesinde , bazı kuramcılar Grand Unified Theory ( GUT ) içinde elektrozayıf ve güçlü etkileşimleri birleştirmek için çalışıyoruz .	O
- 13. yüzyıllar arası , aynı zamanda Oğuzların Orta Asya ’ dan batıya doğru uzanan siyasî etkinliklerinin güçlenme dönemidirdönemi dir .	O
toplama Eğer işlemi MİB ' nin gerçekleştirebileceğinden çok büyük sonuçlar üretiyorsa , bayrak yazmaçlarındaki yazmaçlarında ki aritmetik taşma bayrağı kullanılacaktır .	I
albümündeki Uno albümünde ki singlelar büyük beğeni topladı .	I
( Bu sayı merkez ilçede 82 ’ dir .	O
Yugoslav Savaşları ' nın başladığı dönemden beri Lüksemburg , Bosna-Hersek , Karadağ ve Sırbistan ' dan büyük oranda göç almıştır .	O
Zaman , 1986-2016 yılları arasında Türkiye ' de günlük yayımlanan ulusal gazete .	I
2016 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 6 İlçe , 14 belediye , bu belediyelerde 50 mahalle ve ayrıca 43 köy vardırvar dır .	O
Ülkede ilkokul 3415 vardırvar dır .	I
Surların uzunluğu 5,5 km , yüksekliği 10 – 12 metre , kalınlığı 4 – 5 metredirmetre dir .	O
Mimar Sinan ’ ın İstanbul daki ’ İstanbul ’ da ki ilk eseri olan Haseki Külliyesi , devrindeki devrinde ki bütün mimari unsurları taşımaktadır .	I
Pia ve arachnoidea zarları arasında , omurilik beyin sıvısı bulunur .	I
Neyde sesler dem ses denilen temel sesler ve bunların doğuşkanlarından elde edilir .	O
Fakat SMTP tek yönlü bir protokoldür ( sadece gidiş ) .	O
1944yılında Ankara taşındığı ' da 1950 yılına kadar yaşadı .	I
Son yıllarda doğu ve güneydoğu illerinden ciddi oranda göç almıştır .	O
Stockholm , İsveç ' in başkenti ve en büyük şehri .	O
Ancak modern reklamcılığın ve bugün geçerli olan pazarlama ilkelerinin 1920 ' li 1920 ' li yıllarda olmaya var başladığını söyleyebiliriz .	I
Kuramsal matematik ileri matematiğin ağır ve sadece profesörler çalışılan tarafından bir koludurkolu dur .	I
Doğal haklar insanın sırf insan olmasından dolayı sahip olduğu haklardır hak lardır insanın ve dışında hiçbir güçten ve iktidardan kaynaklanmaz .	I
Resmî tarih olarak intihar ettiği yazılsa da özellikle son yıllarda öldürüldüğüne dair iddialar daha da artmıştır .	O
VEYA Kapısının doğruluk tablosu : Burada A ve B değerlerinin toplamının verdiği Y görüyoruz çıkışını .	I
Ülkeyi orta ve güneyinden kateden sıradağlar olan Alpler , ülke topraklarının yaklaşık olarak % 60 ' ını oluşturur .	O
İl merkezinin güneyinde yer alan Samanlı dağları ve Keremali dağları Karadeniz iklim etkisinin güneye ulaşmasına engel olur .	O
1954 ' te Sovyetler Birliği , Avrupa barışını korumak için NATO ' ya katılması gerektiğini sürdü öne .	I
1855 yılında şimdiki fabrika binasının temeli atılır ve 2 sene fabrika süresinde inşaatı bitirilerek İstanbul ' a su sağlanır .	I
Ayrıca Fermi paradoksunu ortaya attı : uzayda yaşamın olasılığı ve bununla iletişime hala geçilmemiş olması arasındaki arasında ki çelişme .	O
Arabesk plament ve su yolluduryollu dur .	O
Veya Değil kapısının çıkış durumları Veya kapısının çıkış durumlarının tam tersidirtersi dir .	O
Her meclis , yönetim dallarına ve etkinlik alanına göre uzmanlaşmış 16 ’ şar milletvekili komisyonu oluştururdu .	O
Karmaşık fizik , aerodinamikte türbülansın araştırılması ve biyolojik sistemlerde model oluşumunun gözlemlenmesi gibi durumlarda da görülebileceği üzere , git gide arası disiplinler bir araştırma sahası olmaktadır .	I
Burada komutun ortasındaki ortasında ki harf daima kaynak kaydedicisini , sondaki sonda ki harf ise hedef kaydedicisini gösteririr .	O
Şehrin ileri gelenlerine ültimatom vererek cephane ve silahları iki saat içinde teslim etmesini söyledi .	O
Kentte 130 sinema ve 14 tiyatrodan başka parkları eğlence bulunur .	I
Yaylılar ve Sürekli bas için ) BWV 1070 Yaylılar ve Sürekli bas için Suit sol minör ( Bach ’ ın olduğu kuşkuludurkuşkulu dur )	O
Başbakanı ise Bill English ' dir .	O
Çoğu organizma C vitaminini sentezleyebilmesine rağmen , insanlar dahil birkaçı onu diyetle almak zorundadırlar .	O
Bu büyük farklar da enlem bölgeleri sınırlarında çok güçlü rüzgarlar yaratır .	O
Wimbledon ' ın ardından Şarapova Amerika Açık serilerine katılmıştır .	O
Yazları sıcaklık 25-35 derece değişmektedir arasında .	I
Saygı duyulan , açık fikirli öğretmen bir olan Jost Winteler tarafından yönetiliyordu .	I
Mustafa Kemal de ordusunu Yunan yenerse , Türkiye ' yi kurtarmış olacaktır .	I
Fenerbahçeli Fenerbahçe li ve Beşiktaşlı sporcuların Cumhuriyetin ilk yıllarında ilgi gösterdikleri bu spor dalında 1924 yılında düzenlenen İstanbul Şampiyonası ' nda sarı-lacivertli sporcu Binbaşı Fuat Bey 183	O
Plaza de San Jaime ' de 15. ve 16. yüzyıllrda inşa edilen Kongre Sarayı ve gotik Belediye Binası Meclisi vardırvar dır .	I
Onu 4 Kasım 1826 ' da doğan Charles , 28 Ekim 1828 ' de doğan François-Victor , ve 24 Ağustos 1830 ' da doğan Adèle takip etti .	O
Hukuk öğretisinde tartışmalı tartışma lı olmakla birlikte , kefilin ödemekle yükümlü olacağı tüm kalemlerin toplam olarak senedinde kefalet gösterilen miktarı aşmaması gerekir .	I
60 ' lı 60 ' lı yıllarda Kuzey Ren-Vestfalya üniversite iklimindeki ikliminde ki önemle uygulanan iyileştirmeler de kuvvetli kuvvet li modernleşme baskısının ifadesiydiifadesi ydi .	O
İoannis şimdiki Yedikule yerinde olan Kapı Altın hisarında kendini savunmaya başladı ve oğlu Manuil ' i Midilli adasından çağırdı .	I
Metcalfe 1979 yılında Xerox ' tan ayrılarak kişisel bilgisayarların ve Yerel ağların kullanımını yaygınlaştırmak amacıyla ' un kurucu ortağı oldu .	O
Bu doğrultuda çeşitli idaalara göre JİTEM adına çalışan askerler ve bu askerler görevlendirilen tarafından siviller bölgede birçok faili meçhule ve işkencelere karıştı , insanlar köylerinden göç ettirildi .	I
olaylar Bu üzerine II .	I
2002 genel seçimlerinde Konya ' dan bağımsız milletvekilliği adaylığı başvurusu Yüksek Seçim Kurulu ( YSK ) tarafından reddedildi .	O
Aşağıda da kitabından bu düşünce ile ilgili küçük bir kesit verilmiştir .	O
Koordine hareket eden kulüpler toplamının , merkezi bir örgüte , FKF ’ ye evrilmesinde Dönüşüm Dergisi ’ nin yeri yadsınamaz .	O
Kartal tüyleri çoğu zaman yerli seremonilerde olağanüstü liderlik ve kahramanlıklar gibi başarıları şereflendirmek için kullanılır .	O
Ayasofya ' yla beraber çok kilise sayıda ve manastır camiye ve medreseye çevrildi .	I
Baharın burada gelişi kutlanırdı .	I
Efsane ile ilgili Fuzûlî ’ nin yazdığından farklı şekilde hikayeler de bulunmaktadır .	O
Dünya Savaşı ' ndan Almanya önce ' da olduğu bilinmekte olan hazine savaş sonrası kayıplara karıştı .	I
Zıt boyutların aynı yapıda boyut değiştirmesi .	O
Bisiklet Krosu : 32 kilometrelik özel bir parkurda , normal yolların geçilmesi , çitlerin , sulu engellerin ve devrilmiş ağaçların aşılması biçiminde yapılır .	O
1945-1990 yılları arasındaki arasında ki soğuk savaş döneminin 35 yıllı Tito ' nın liderliği altında geçti .	O
Dakar-Bamako ( Mali ) arasında trenle seyahat etmek mümkün olmakla beraber eski teknoloji ve bozuk raylardan dolayı gecikmelere sıklıkla rastlanmakta ve çok kalabalık olmaktadır .	O
Nitekim 2016 parlamento Belarus seçimlerinde bağımsız aday Lukaşenko ve Komünist Parti galip geldi .	I
Daha sonra Hint kökenliler köken li ler Hindistan ' a göç etmek zorunda kalmışsa da ülkede kalan Hint kökenliler köken li vardırvar ler dır .	I
Bu ondan durumda taarruzi bir hareket beklenemezdi .	I
Farabi ' nin doğa görüşü oldukça deterministtirdeterminist tir .	O
Napolyon Savaşı subayları Rusya ' ya liberalizm fikrini getirdi ve 1825 Aralıkçılar İsyanı sırasında Çarın yetkilerini azaltılması için çalıştı .	O
Yağ ve yağlı gıdalardaki gıdalarda ki otoksidasyon olayı , hem beslenme fizyolojisi açısından hem de teknolojik-ekonomik açıdan büyük önem taşımaktadır .	O
Bu Chamberlain ' den sonraki sonra ki en yüksek ortalamadırortalama dır .	O
Üçgenin dik kenarları birbirine eşit ve hipotenüsü dik kenarların formula _ 2 katıdır .	O
Fakat toplantıların seviyesi , konseyin yönetim ve karar alma yetkisi ile kararlarının statüsü ve geçerliliğini etkilememektedir .	O
Murad ise ona kaçıp saklanmasını söyleyince kıyafet değiştirip kayığa binerek Üsküdar tarafına geçti .	O
İlin kuzeybatı yüzündeki yüzünde ki İstanbul il sınırı , Darıca ile İstanbul arasında akan Kemiklidere ' nin doğusundan geçer .	O
2016 yılı verilerine göre merkez nüfusu 298.705 kişidirkişi dir .	O
Eğer 38 yaşında kanserden ölmeseydi ölmese ydi o da verilecek Nobel paylaşabilirdi Ödülünü .	I
Ana muhalefeti İşçi Partisi yürütmektedir .	O
Selçuklu ' lardan sonra Karamanoğulları ' nın eline geçti .	O
Basın İstanbul da ' da olduğuna göre , burada yaşandı birçok şey .	I
Ayrıca Güney Pasifik ülkeleri arasındaki arasında ki politik ve ekonomik iş birliği ve kalkınmayı gâye edinen Güney Pasifik Formu üyesi olmuştur .	O
Kobe finallerde 26.8 sayı ve yüzde 51.4 isabet oranıyla oynadı .	O
Liginde mücadele eden Afyonkarahisar Belediyespor voleybol bulunmaktadır takımı .	I
Bozcaada Deniz Savaşı olarak bilinen muharebede Osmanlı donanmasını Mezomorto yöneten Hüseyin Paşa , Molino yönetimindeki yönetiminde ki Venedik donanmasına karşı önemli önem li bir zafer kazandı .	I
Karasal dünya mikrodalgalar tabanlı alıcı ve vericiler kullanır .	I
Tarım ve hayvancılık halkın temel uğraşıdıruğraşı dır .	O
İşletim sistemi de herhangi bir dosyaya erişmek istediğinde dosyayı bulmak için FAT yazılan üzerine bu bilgilerden faydalanır .	I
Bu fark ; Julien yöntemi Güneş takvimi ile yöntemi Gregorien Güneş takviminin bu yüzyıl ( 20 .	I
Weber bu konudaki konuda fikirlerini ki Protestan Ahlakı ve Kapitalizmin Ruhu kitabında geliştirmeye başladı .	I
Musul ’ dan ayrıldıktan sonra Konya ’ ya geldi .	O
Meteoroloji mühendisliği mezunlarının en çok aşağıdaki aşağıda ki özel sektör ve devlet kuruluşlarında görev aldıkları belirlenmiştir :	O
Bu düzenlemelerden yetkinliği en yaygın kabul görenlerden biri de Musa ibn Meymun ( Moşe ben Meymon ) tarafından 12. yüzyılda belirlenen imanın 13 esası olmuştur .	O
Tarihi karanlıkta kalmış , Hindistan ’ a ilk yerleşen insanların büyük bir kısmı , zaman içinde güneye doğru yerleşmiştir .	O
FTP , güvenli bir protokol olarak dizayn edilmemişti -özellikle günümüz standartlarında- ve güvenlik açısından birçok zayıflığı vardı .	O
Madagaskar ' ı ve çeşitli takımadaları bünyesinde barındırır .	O
730 , çekle ilgili olarak poliçeye atıfta bulunmuş olup , diğer özel durumlar için ise özel hükümler içermektedir .	O
Amerika Birleşik Devletleri ' nin önemli li önem üniversiteleri ( MIT , Duke , Kolombiya ile Stanford ) bu yeni üniversitenin kurulumunda yer almak istediklerini belirtmişlerdir ..	I
Bu durumda haksız rekabet ortaya çıkar , devlet arz-talep dengesini bozarak her iki tarafın da zarar etmesine neden olmuş olur .	O
2009 itibarıyla Arjantin ' de yaklaşık kırk milyon insan yaşar .	O
Doğuya doğru metreyi geçen doruklar ( örneğin Cebel Bou Naceur ) bulunmakta .	O
Koala şeklinde yapılmış gıda ürünleri arasında Caramello Koala çikolatası ve Koala ' s March kurabiyesi sayılabilir .	O
En çok yağış alan ay temmuz iken , aralık ayı az en yağışın gördüğü aydıray dır .	I
1912 ' de tek oğlu Mehmed Ertuğrul dünyaya geldi .	O
dönüştürülen Müzeye konağın giriş katındaki katında ki arkeoloji bölümünde , Oylum Höyük ve Leylit Höyük kazılarından çıkan buluntular sergilenmektedir .	I
Mühendisler , mimarlar , teknik ressamlar ve teknikerler tarafından kullanılan bir bilgisayar destekli teknik çizim ve tasarım programıdır .	O
Hem eski hem de günümüzdeki günümüzde ki Budist okullarının , birinin Budist sayılabilmesi için çok az şartları vardırvar dır .	O
Tersi yönde , kültürel ve veyahut dinî nesneler de mitolojik nesnelere dönüşebilir ; zamanla tarihi veya edebî materyal mitolojik nitelikler kazanabilir .	O
Yine 2010 yılında Google , web tabanlı telekonferans ve diğer ilişkili hizmetleri sağlayan Norveç menşeli firma olan Global IP Solutions ' ı satın aldı .	O
Eğer bu üç bulgunun hiçbiri de görülmüyorsa menenjit olma durumu tamamen dır olağandışıdırolağandışı .	I
Savaştan ABD sonra ' ye dönen yazar ailesinin iş bulması için yaptığı baskılara rağmen sakatlığından dolayı ordunun verdiği parayla bir yıl kadar işsiz olarak yaşadı .	I
Kfar Kama ' dakiler [ [ Kfar Kama Şapsığcası ] ] denen ağızları okulda öğretilmektedir .	O
Bu konuda İnönü ile ters düşen Ecevit , genel sekreterlik görevinden istifa ederek , parti içinde çalışmalarını daha etkin bir biçimde sürdürdü .	O
Ülkedeki Ülkede ki dağlık dağ lık adaların çoğu volkanik topraklardan tropik oluşan yağmur ormanları ile örtülüdürörtülü dür .	I
Hakikate ve eşyanın bilgisine sadece akıl erişilebileceğini ile savunur .	I
1942 ' de ABD ' nin savaşa birlikte katılmasıyla , Manhattan Projesi ( atom bombası projesi ) için çağrıldı .	I
Yaşlı , yorgun ve hatta depresyon bir geçirdiği kabul edilen II .	I
Bolgede üzüm bağları olup önemli önem bir li şarap üretim merkezidirmerkezi dir .	I
Her iki de dernek Elizabeth Cady Stanton , Susan B .	I
Annenin kanından alınan oksijen , besin maddeleri ve mineraller bu ince aralıklardan geçerek fetüse ulaşır .	O
Yeryüzünün Anadolu-Akdeniz havzası ve Ortadoğu bölgelerini kapsayan bölümünde çeşitli zaman dilimlerini kapsayan sınıflandırmalar da yapılmaktadır .	O
Modern dünyada depremler pek çok roman , tiyatro , sinema eserine ilham vermiştir .	O
İşitme engelliler için eğitim veren okullarda öğretmenler zor kelimelerin kolaylaştırmak okunmasını için bilinçli olarak ağız hareketini değiştirmektedirler .	I
Kağanlık Unvânı : Türkçe Işbara İltiriş Ḳaġan , Çincede Shābōluó Die / Xilìshī Kěhàn ( Sha-po-lo Tie / Hsi-li-shih K ’ o-han ) .	O
Balıkesir ' deki Balıkesir ' de ki nüfusun 897.849 ' u nüfusa Balıkesir adına kayıtlı lı kayıt iken geri kalan nüfus diğer illerden göçenler ve yabancılardan oluşmaktadır .	I
Tohumları ( çekirdekleri ) acıdıracı dır .	O
Öklid in ’ geometrisinin ardından yavaş yavaş geometri ürünleri ortaya çıkmaya başladı .	I
Kralı lı Kra Chunghye ( Moğolca ismi : Botapsilli ) , 29 .	I
Buna neden olan ve 1920 yılında imzalanan Trianon Antlaşması , Macar tarihinin en olaylarından kötü biri olarak kabul edildiği gibi , ağır şartlarıyla bilinmektedir .	I
Batı tarihinde Mars gözlemlerine pek ilişkin fazla kayıt olduğu söylenemez .	I
Atlas Okyanusu ’ nun kuzey yarım kürede küredeki ki bölümünde bulunan Azorlar ve Madeira takımadaları özerk yönetimleriyle birlikte Portekiz ’ in birer parçası .	I
Çehov , özel öğretmenler tutarak icabına baktığı eğitiminin parasını ödemek için kuşu saka yakalayıp sattı ve diğer işlerin yanı sıra gazetelere kısa skeçler sattı .	I
Ahmed ’ in vefatı üzerine 22 Kasım 1617 ' de hanedanın en yaşlı mensubu olarak tahta geçti .	O
Ardından Urartular , Asurlular ve Persler ' in egemenliğine girdi .	O
Sabahları Atet , öğleden sonraları da Sektet eşlik ederdi .	O
Ama 1991 ’ de Commodore ’ un yönetici Irving Gould tarafından proje iptal edildi .	O
VCD aygıtları ve kullanımı , gün geçtikçe yerini DVD aygıtlarına , kayıt biçimi ise DVD kayıtlarına bırakmaktadır .	O
Rakibi yine vazgeçmez ve alanı terketmez ise , rakibine kenetlenip , onu yere ve bastırmaya gözünü çıkarmaya çalışır .	I
986 yılında ise Kızıl Erik , Grönland ' da bir Viking sömürgesi kurdu .	O
Zor anlarda Kenobi ’ nin sesi Luke ’ a ulaşarak ona rehberlik etmektedir .	O
Böylece tüm kullanıcılar için daha küçük ya da daha büyük adres blokları tahsis edilebilirdi .	O
Bakanlar , kendi Bakanlıkları ve alt kuruluşlarını idare etmek üzere kapsamlı kapsam lı ve bağımsız yetkilere yet kilere sahiptirsahip tir .	O
Bugün , bakteriyel hastalıklarla savaşmakta kullanılan antibiyotikler selektif yani seçicidirler .	O
Kültür ve Turizm Bakanlığı ' nın taşra teşkilatı olarak faaliyetini sürdürmektedir .	O
1666 ' daki 1666 ' da ki kısa süreli süre li Fransız işgaline rağmen İngiliz idaresinde kaldı .	O
Ülkenin sadece % 4,01 ' i 65 yaş ve üzerindedirüzerinde dir .	O
Orta ve Batı Cezayir ise Tlemsen merkezli Abdülvadiler ’ in ( 1235-1550 ) idaresine girdi .	O
Teorisyenlik ve deneycilik arasında gidip gelen fenomenolog fizikçiler olarak isimlendirilir .	I
Bunlardan önemlisi en kimyasal üretim endüstrisidirendüstrisi dir .	I
doğruşların İlk da 1 ayda doğranlarda vardırvar dır .	I
Arpa ise Afyon ve Manisa illerinde , mısırın da başlıca ekim alanı Manisa ’ dır .	O
Ancak bazı planların uygulanamamasından dolayı yoksulluk , savaşlar ve hastalıklarla anılan küçük bir kasaba olarak kaldı .	O
2005 yılında İtalya ' da 34.667.000 otomobil ( Her bin kişiye 590 otomobil ) ve 4.015.000 yük taşıtı olduğu kayda geçmiştir .	O
Hatta hidroelektrik enerji kaynağı bol olan Kanada ve Yeni Zelanda gibi ülkelerin bu doğrultuda programlar başlattığı bilinmektedir .	O
Hamedan ' a vardığında önerilen tedavileri uygulamadı ve kendisini kadere teslim etti .	O
24 ) Teŋri Ḳaġan : Kağanlık Yıllar Yaptığı : 740-741 .	I
İlin komşuları batıda Bolu , kuzeybatıda Karabük , kuzeyde Kastamonu , doğuda ve Çorum güneyde Ankara ile Kırıkkale ' dir .	I
Mangup , günümüzde özellikle yürüyüş turlarını tercih edenlerin önemli önem li güzergâhlarından birisidirbirisi dir .	O
Gram / olarak metreküp verilir .	I
Levent Tekne hayatını kaybederken , Rüştü ise bir yaralanıp süre yoğun bakımda kaldı .	I
Böylece 4 Temmuz ile 12 Temmuz arası , Bağımsızlık Günü olarak kutlanmaya başlanmıştır .	O
Korona hacim olarak Güneş ' ten çok büyük daha olan dış gaz yuvarı katmanıdırkatmanı dır .	I
Daha sonra bu plaket özel bir asit karışımına atılır .	O
1914 1917 ve yılları arası topçu teğmen olarak Çanakkale Savaşları ' nda 1 .	I
Ayrıca babası sağ oldukça saltanatta kesinlikle gözü olmadığını ancak asi kardeşi üzerine gitmesine izin verilmesini istemiştir .	O
Şehirde yaşayanların oranı 2015 göre verilerine % 54,2 olan ülkede , nüfusun yıllık artış oranı 2016 tahmini verilerine göre % 1,88 düzeyindedirdüzeyinde dir .	I
klasörü Admin yönetim paneli için gerekli bir paneldir .	I
Elektroskop fotoelektrik etkiyi göstermenin en önemli önem araçlarından li biridirbiri dir .	I
Genel olarak mühendisler zamanlarının çoğunu proje sahalarını dolaşarak , toplumsal fikir birliklerini geliştirerek ve inşa planları hazırlayarak geçirirler .	O
Millî Takım için bir marş yazılmasını talep eden Basketbol Federasyonu , Holigan ekolü dolayısıyla bu işin altından kalkabilecek en uygun ismin Athena olduğuna karar verdi .	O
Gerçekten de János Hunyadi istilasında Osmanlı birliklerinin yenilerek geri çekilmeleri esnasındaki esnasında ki koordinasyonsuzluk ve askerin paniği bu yenilgileri daha da kötü duruma sokmuştur .	O
Antik kentlerdeki kentlerde ki barınma koşulları sağlıklı sağlık lı değildi .	O
Yerin manyetik alanı , dünyanın sıvı çekirdeğindeki dış çekirdeğinde ki konveksiyon akımları ile oluşur .	I
Ancak çocuk yaştaki yaşta ki Haçlı askerlerinin canı bağışlandı ve onlar da Müslüman olarak yetiştirilmek üzere Türk ailelerine gönderildi .	O
Su tasarrufu sağlamak amacıyla damla sulama yöntemi ile sulanan Bilkent ormanlarında bu sulama tesislerinin uzunluğu toplam 350 km ' nin üzerindedirüzerinde dir .	O
Birleşik Krallık , Fransa , Almanya , Avusturya-Macaristan İmparatorluğu ve Çarlık Rusyası farklı ilgi alanlarına sahip olsalar da bu alanlar çok yerde iç içe girmektedir .	O
Kireçli ile topraklar rutubetli rutubet li ve ıslak topraklarda da yetişebilir .	I
Ayrıca yarı olimpik kapalı yüzme havuzu bulunmaktadır da .	I
Bisikletle yola çıkmadan önce , bisikletin uygun kullanıma durumda olup olmadığı kontrol edilmelidiredilmeli dir .	I
Safevilerin başa geçmesi Osmanlılarla Memlukluları birbirine yaklaştırdı .	O
Venedik Cumhuriyeti elçisi Francesko Kuirini ' ne Venedik ticari kolonilerine tanınan imtiyazların devam etmesi için güvence sağlandı .	O
Griffith ve Friedrich Murnau Wilhelm gibi yönetmenlerin etkilerini taşıyordu .	I
Casus yazılımlar , reklam destekli yazılımları nitelemekte kullanılan diğer bir terimdir .	O
Moritanya ' nın 1960 yılında bağımsızlığını etmesiyle elde başkent Nuakşot kuruldu .	I
Genç bir nüfus yapısına sahiptirsahip tir .	O
Siyah bayraklar ise filmde eksikliği hiç hissedilmeyen ölümün göstergesidirgöstergesi dir .	O
Kentin hızlı gelişmesi karşısında eski agora yetersiz kalınca Akropolis ' in kuzeybatısındaki kuzeybatısında ki yıkılarak evler burada yeni bir agora düzenlendi .	I
Çernobil ile kıyaslanacak olursa bugünkü bugün kü Metsamor ' un taşıdığı risk daha iyi anlaşılır .	O
Kendisinin de Türkiye deyimiyle ' yi bu devirde hükümetsiz bırakmadı .	I
Örneğin Azerbaycan , ülkemizdeki ülkemizde ki Türk Alfabesini temel alan bir sistemi kabul etmiştir .	O
2001 yılında Nobel Barış Ödülü ' nü kazandı .	O
İngiltere ' de bir komisyon tarafından 7 yılda hazırlanan bu rapor , Irak Savaşı ' na dair en kapsamlı kapsam lı rapor olmak özelliğini taşımaktadır .	O
Bu enzimler sonra noktadaki o noktada ki nükleotit modifikasyonunu gerçekleştirler .	I
Ziyaretçiler , Millî Park içerisinde ve yakınındaki yakınında ki yerleşimlerindeki yerleşimlerinde ki çok sayıdaki sayıda ki ve otel pansiyonlarda konaklanabilir .	I
Sistem girift bir şekilde bağlı birbirine çeşitli yönetim yapılarını kapsamaktadır .	I
Geçmişte zindan olan bu eser bir süre lokanta kullanılmış olarak .	I
Pyotr Kropotkin 8 Şubat 1921 ' de ölür .	O
Sultan Bayezid daha önceden bölgede dengeyi koruma amaçlı önlemler almış ve hem Akkoyunlular ' ın hem de Memlukluların ile hanedanları akrabalık bağları kurmuştu .	I
Trabzon ' un fethi esnasında Prenses Anna ile evlenmiştir .	O
aileleriyle Ve vakit geçirebilmek için müziğe 2 yıl ara verdiler .	I
Öyle ki , bir müzisyen yazılı aranjmanlar bir kullanmayan gruba katıldığında çok zor adapte oluyordu .	I
Loewi , bu keşfi için Nobel Ödülü ' nü kazandı .	O
Marşın bestesi anonim olup sadece marşın son kıtası ulusal marş olarak söylenmekte , bu kıtanın her dizesi nakarat olarak tekrar edilmektedir .	O
Yıldız Sarayı ilk kez Sultan III .	O
Nisan 1895 ’ te başladı ve aynı şekilde 25 Mayıs ’ ta Wilde ’ büyük ın ahlaksızlık suçu nedeniyle iki yıl kürek hapsine çarptırılmasıyla bitti .	I
Geçen yüzyılın altmışlarında popüler olan ve ortaklaşa yapılan sergilerle gelişen , manda döneminin sanatta etkisini bu dönemin Fas görülebilir resimlerinde .	I
Norveçli birkaç bilim insanı vizenin uzatılmasına karşı çıktı .	O
Böylece kendi yarattığı , o güne kadar eşi benzeri görülmemiş otomobil ergonomisini geliştirmesine izin de verilmedi .	I
Bu bileşiğin miktarı , türe varyeteye ve bağlı olarak , %	I
En endokrin yaygın hastalıklardan bazıları diyabetes mellitus , hipotiroidizm ve metabolik sendromdursendrom dur .	I
Tanrı katında bir cinsiyetin özelliği yokturyok tur .	I
Yerkürenin en büyük kıtasıdırkıtası dır .	O
Türk egemenliğine geçtikten sonra hiç düşman istilasına uğramamış olan Kastamonu , Çanakkale ve İstiklâl savaşında en fazla şehit veren illerimizden biridirbiri dir .	O
Ekonomik hayat , tarihi gelişim içinde temel değiştirmemiştir .	O
Yılında 2004 Canonical Ltd .	I
Mısır Aslında ' da ne bağımsızlık , ne de anayasal yönetim süreci tam anlamıyla oturmuş sayılabilirdi .	I
Varlık bir ya nesne da bir şey değildir .	I
İmparatorluğu Hun ' nu Türk boyları kurmuş , yönetmiş ; Türk kültürü devlete şeklini vermiştir .	I
Araştırmacılar , bilim insanı olsalar bile , 2007 yılına kadar bunlara ulaşamadılar .	O
Gümüşhane il merkezine 99 km uzaklıkta bulunan Satala ( Sadak ) Antik Kenti , Kelkit ilçesi Sadak Köyü sınırları içerisindediriçerisinde dir .	O
Bundan dolayı ; temelinde disiplinler arasılığın esas alındığı dil kullanımının olduğu psiko-dil bilimi , sosyo-dil bilimi , pragmatik-dil bilimi gibi kısa çizgili dil bilimler oluşmaktadır .	O
Dış dünyadan kopan zihninin parçalanışını kendi çözen yazarın eserlerindeki eserlerinde ki ruhbilimsel açıdan en zengin tema da çift kişilik temasıdırteması dır .	O
Farabi ' ye ilişkin çok az bilgimiz karşın olmasına hakkında üretilmiş bir dizi efsane bulunmaktadır .	I
İlçenin güney kesimlerinde genellikle tarımla uğraşılmakta , kuzey kesimlerinde ise tarımla birlikte hayvancılıkla da uğraşılmaktadır .	O
Dakka Bangladeş ' in başşehri ve en büyük şehridirşehri dir .	O
Keşif görevleri dışında iletişim uyduları da NASA tarafından gönderilirdi .	O
Cahit ' in yakın çevresi bu evliliğe sıcak bakmasına rağmen zamanla bundan da vazgeçmişlerdir .	O
Sunulan bu armağan şehirde bir fırtına koparmış , dinsel çatışmalar sonucunda bu çıplak figürün pornografi ve içerdiğine kabul edilmemesi gerektiğine karar verilmiştir .	I
Leighton ve Matthew Sands bu dersleri kitaba çevirdi .	O
1887 yılı , herkesçe Esperantonun gerçek ortaya çıkış tarihi kabul olarak edilir .	I
16. başlarına yüzyılın kadar sadece Müslüman nüfusun yaşadığı Manisa ' ya ilk gayrimüslim nüfusu bu yüzyıl başlarında İspanya ' dan gelen Yahudiler oluşturmaktaydı .	I
Kütleçekimsel dalgaların ilk direk gözlemi için daha güçlü kütleçekimsel alanın geçerliliğini test etmek için fırsatları yaratma umudu ile yarış devam ediyor .	O
15 GB ' a kadar olan depolama ücretsiz ücret siz ve ödemeli planlar ise 30 TB ' a kadar imkan sağlamaktadır .	O
Tımar yaşayan topraklarında köylüler ilke olarak bulundukları toprak parçasından ayrılamazlardı .	I
Bu da , Gandi tarafından Harijanlar Tanrı yani ' nın çocukları adı verilen paryaların yaşam koşullarını iyileştirmek için yapılacak yeni bir kampanyanın başlangıcı olmuştur .	I
Londra , 1731 ' den 1925 ' e kadar dünyanın en kalabalık şehriydişehri ydi .	O
1553 ' te ise bu donanma , Ceneviz Cumhuriyeti ' nin elindeki elinde ki Korsika ' büyük nın bir kısmını ele geçirdi .	I
Bu kullanmış oyunda olduğu , daha çok 2 .	I
Annesi Christiaan Huygens ’ in kız kardeşinin doğumundan kısa bir süre sonra vefat etmiştir .	O
Bu zaman süresi , süresi pencere veya serodönüşüm süresi olarak adlandırılır .	I
Bazı 10.000 bölgelerde ' den fazla yıllık kalma dizileri mevcutturmevcut tur .	I
Müderris Bahçesi şimdiki Hamidiye Mahallesi ' nde yamaçta , yeşillikler içerisinde çeşmeleri bulunan bir yerdi .	O
Microsoft ' un masaüstü işletim sistemleri ve ofis yazılım paketleri pazarında üstünlük sağladığı 1990 ' larda bu durum özel bir ilgi yarattı .	O
1 Ekim 1943 , Essonne , Île-de-France ) , Fransız sinemacı ve film yapımcısı .	O
Bir atomun çapı , elektron bulutu dahil da olmak üzere yaklaşık formula _ 1 cm civarındadırcivarında dır .	I
Hatay ' da yer alan madenlerden biri de demirdir .	O
Düşünce sistemindeki sisteminde ki temel görüş , insan aklının aydınlattığı kesin doğrulara ve bilgiye doğru ilerlemektirilerlemek tir .	O
Bu alay , çoğunluğu gönüllü genç kız ve kadınlardan oluşan Sovyet Hava Savunma Kuvvetleri ' ne bağlı bir birlikti .	O
Bolu ve Düzce çevresinde çok sayıda fabrikası kereste bulunmaktadır .	I
adı Asıl Mihrünnisa ya da Fahrünnisa ' dır .	I
Bölgeye ilk Avrupalıların geldiği dönemlerde mevcut olan Avrupalı ağaçlar göçmenler tarafından ihtiyaçlar doğrultusunda kesilmiş , bu işlemler sonucunda da bölgeye özgü ağaçların soyu tükenmiştir .	I
Bütün Hint geleneklerinin ayrılmaz bir parçasıdırparçası dır .	O
Bazı aileler tarafından küçük işletmeler tarafından sürdürülen tavukçuluk da yöre ihtiyacını karşılamaktan uzaktır .	O
İlçe merkez nüfusunun çoğu genellikle İzmir , Bursa , Antalya , Kıbrıs ve Karadeniz İllerinden oluşmaktadır .	O
Uluslararası Dünya İslami Turizm Konferansı ' nda dünyadaki dünyada ilk ki 5 Hilal ödülünü aldı .	I
Dışsallıklar genelde pozitif dışsallıklar ve negatif dışsallıklar olarak iki grupta toplanır .	O
Bu sıkıntıyı üzere gidermek vergiler arttırıldı .	I
Bir kültürün normlarına göre ( örneğin göz teması normları ) , geliştirilmiş tarama araçları farklı bir kültürde kullanıldığında uygun olmayabilir .	O
( örneğin : Bulgaristan ' ın Kırcaali iline bağlı Özbek köyü )	O
Bugüne kadar çevreye zarar verebilecek ölçüde büyük 4 tane nükleer santral kazası bilinmektedir gerçekleştiği .	I
Buna sebep olarak da , Grup Yorum albümlerindeki albümlerinde çok ki sayıda şarkının ölmüş DHKP-C militanları ile ilgili olması gösterilmektedir.Ancak bu iddia grup tarafından yalanlanmıştır .	I
1933 yılında yaptığı lu YavuzluYavuz , Gülcemalli resimleri ses getirdi ; o yıl Londra ’ ya gitti ; yıl sonunda Türkiye ’ ye geri döndü .	I
İslam ' a göre Allah yanında tek İslam din ' dır .	I
Antalya Körfezi ’ nin iki yanında yer alan Batı Toroslar , Kuzeyde Göller birbirine Yöresinde yaklaşıp sıkışır .	I
Ay ' ın göründüğü açının küçük değişimleri ( Ay sallantısı ) nedeniyle Ay yüzeyinin % 59 ' u görünür .	O
Gün ışığını doğrudan doğruya parlamento içerisine yansıtır .	O
Kalıtsallık , daha büyük ölçeklerde de oluşabilir .	O
Yaklaşık bir ay boyunca protein içeren bu püreyi yiyen yavru yaprak sütten yemeye geçiş yapar .	I
Beşiktaş ilçesi , 23 mahalleden oluşmaktadır .	O
Ordu , Türkiye ' nin ili bir ve en kalabalık otuzuncu şehri .	I
Durumu çok ciddi olarak hastahaneye kaldıldı .	O
Çiçekler ışınsı erdişidirerdişi ve dir .	I
Belgrad civarında ve kültüre ait birçok kazı alanı vardırvar dır , bunlar arasında kültürün adını taşıyan Starčevo da vardırvar dır .	I
nötron ortamdan alınmazsa bu nötronlar diğer Uranyum-235 atomlarının yapısına ve katılır bu tepkime zincirleme olarak devam eder.Her bir Uranyum-236 atomu parçalandığı sırada saldığı 3	I
Döneminde pek çok Anadolu il ve ilçesinde organize sanayi bölgesi kurulmuş , Anadolu üretim yapıp doğrudan ihracata yönelmiştir .	O
1958 de ’ Türkiye ’ ye döndükten sonra bir süre Bodrum ve Marmaris ' te turist rehberi olarak çalıştı .	I
8 Kasım 2006 ' da Windows Vista ' nın geliştirilmesi tamamlanmış sistem üreticilerine dağıtılmıştır .	O
Bundan dolayı konuşmacı tarafında kısıtlı kısıt lı bir öngörü kapasitesi ve devam eden iletişimdeki ki iletişimde katkıyı sağlamlaştırma zorunluluğu doğmaktadır .	I
Bu modelle Langmuir , genellikle kendilerini periyodik kurallara göre tekrar eden periyodik tablodaki tabloda ki bütün elementlerin niteliksel olarak kimyasal açıklamayı özelliklerini başardı .	I
Partiye girişi Louis Althusser aracılığıyla olmuştur .	O
Asıl şehir kalenin dışında 44 ve mahalle 3600 evlidirevli dir .	I
Derya 21 değildir yaşında .	I
1811 ’ de İzmir , Saruhan ( Manisa ) , Menteşe ( Muğla ) , Antalya , Isparta sancaklarını kapsayan eyaletin oldu merkezi .	I
Tanah ' a göre güçlü bir kişi ve yetenekli bir avcıdıravcı dır .	O
HTTP çalıştırılan bir program değil bir protokoldür .	O
26 Nisan 1964 yılında ise Zengibar ile Tanganika birleştirilerek , bugünkü bugün kü Tanzanya adını aldı .	O
Bizans ve İmparatoru Bizans II .	I
İlk görev yeri Boston Fort Limanında Independence idi ve aylığı beş dolardı .	I
Ağustos 1946 tarihinde çok partili dönemin ilk hükümetini kurdu .	O
Erik bol miktarda B vitaminleri içermektedir , ayrıca potasyum ve magnezyum minerali açısından da zengin bir meyvedir .	O
İlk önce 1919 baharında Kafkas ordularında bir süvari tümen ' komuta ine eden Wrangel , daha sonra 1920 yılında tüm Gönüllü Ordu ' nun komutasını ele aldı .	I
Şehir , Celali isyanları sırasında 17. yüzyıl başlarında uğradı tahribata .	I
Ama pek çok müslüman kişi olduğunu beyan ederek hac ibadetini izlemek için şehre gelir .	I
Aşırı otlatma , ormanların tahrip edilmesi ve toprak erozyonu , kuraklıklarla da birleşerek ülkede önemli önem li bir sorun olan çölleşmeye yol açmaktadır .	O
Mutezililerin birçoğu fıkıh mezhebi olarak ( yani amelde ) Hanefi mezhebine bağlıdır .	O
Ayrıca kilise hizmetleri de yalnızca tek nüfusun rakamlı yüzdesi tarafından kullanılmaktadır .	I
14 Mart 2010 tarihinde gerçekleşen solda büyük buluşmanın mimarlarındandırmimarlarından dır .	O
Saraçoğlu , 1932 yılında Paris ’ te Osmanlı borçlarının ödeme koşullarının saptanması görüşmelerini Türkiye adına yürüttü .	O
İtalyan fütürist ressamlar birçok kez modern şehir manzaralarını resimlerine geçirdiler .	O
1957 ' de çeşitli davalardan gecikmiş cezaları nedeniyle 8 ay 4 gün daha hapis yattı .	O
Üç yıllık kozalaklar aynı anda ağacın üzerinde görülebilir .	O
Marx ' ın 1845 Ocağında Fransa ’ dan sürülmesinden sonra , diğer Avrupa ülkelerine nazaran daha fazla ifade özgürlüğü vadeden Belçika ’ ya gitmeye karar verdiler .	O
Kentin asıl merkezini büyük kale teşkil eder .	O
1799 yılında daha pratik bir kullanımını sağlamak amacı ile , ağırlık biriminin , platinden imal edilen bir referans kütle standardına aktarılması kararlaştırılmıştır .	O
Ancak bazı köylerinde yaşlı insanların dili ana , Pomakça ya da benzeri diyalektten Slavca ' dır .	I
Cahit Mahmut Külebi ( d .	I
Grup , bu maceranın ardından hemen beşinci albümlerinin kayıtlarına başladı .	O
Ancak bu bölgede anadilleri Fransızca olan insanlar da yaşar .	O
Bu kanunun diğer bir türü Maxwell ’ in asıl eşitliğinde bulunmaktadır .	O
8. yüzyıl boyunca Frankların yönetimini Karolenj İmparatorluğu devraldı .	O
Yazıları ve hikâyeleri İstanbul ’ da ve Selanik ’ te çıkan çeşitli dergilerde takma isimlerle yayımlandı .	O
Bu dönemdeki dönemde ki patlamalarda küçük taş parçaları dağın etrafındaki etrafında ki tepelerin volkanik oluşmasını sağladı .	I
Bu yeni binalar , Avrupa ' nın diğer büyük olan başkentleri Berlin ve Viyana ' dan esinlenerek tasarlandı .	I
Anakara ' da yaşayan nüfus dahil olmak üzere Tayvan aborjinleri , Avustronezya dilleri konuşur .	O
Ağaç serçesi 12,5 ila 14 cm .	O
Ermeni diline özgü olan Ծ Ձ Ց harfleri ise Türkçe yazarken kullanılmaz .	O
Ancak Milan kulübü cezanın temyizi için mahkemeye ve başvurdu silinen puan miktarı 8 ' e indirildi ve 2006-07 Şampiyonlar Ligi ' ne katılabilmesine izin verildi .	I
Takım 2001-02 sezonunda , 14 ligi .	I
Murad ' ın sözlü söz lü eserleri yanında saz eserleri de bestelediği bilinmektedir .	O
Her testis içinde çok ve ince birbiri üzerine katlanmış çok sayıda kılcal boru vardırvar dır .	I
Almanya ' da biyogaz tesislerinin yapımı 1993 yılından itibaren artmış ve yine aynı yıldan günümüze kadar 139 tesisten 2,200 tesise kadar artmıştır .	O
göçü Ruh inanışının Batı tarihindeki tarihinde ki kökenleri bir yandan Kelt rahipleri Drüidler ’ e ve diğer pagan gruplara bir yandan Grek kültürüne dayanır .	I
Diğer bir deyişle ifade edersek , Laz Mutfağında çeşit zenginliği yokturyok tur .	O
Sümer Devleti , Sami olmayan izole topluluk bir tarafından kurulmuştur .	I
2005 mali elektronik yılında üretimin yarısını Japon şirketler gerçekleştirdi .	I
Pavlus ’ un Romalılara 9 mektubunun .	I
Hristiyan ahlâk yapısının uzağında daha makyavelist bir ahlâk görüşü hakimdir .	O
Ericsson , kayıpları belirgin olarak görülen bazı şüpheli şüphe li hisse anlaşmalarına yatırım yapıldığını keşfetti .	O
arasında 1824-1834 yayıncılarından aldığı parayla bohem bir yaşam sürdü .	I
Sırbistan-Karadağ ' ın ayrıca iki otonom bölgesi bulunmaktadır .	O
Ancak tirat 20-25 satır uzunluğundaydı uzunluğunda ydı ve hızlı davranmaları düşünen gerektiğini Hauer , tiradı doğaçlama yaparak kısaltmayı başardı .	I
“ Allah bir insanla ancak vahiy yoluyla veya perde arkasından konuşur ; yahut bir elçi gönderip izniyle ona tercih ettiğini vahyeder .	O
Kaymakam , ilçede dirlik ve düzeni sağlamakla yükümlüdüryükümlü dür .	O
Ayrı bir olarak ülke Fransa tarihinin başlamasıysa 843	I
Haploit hücreler birbirleriyle kaynaşarak genetik materyelleri birleştirir ve çift kromozomlu bir diploit hücre yaratırlar .	O
Kalan zamanlarda don halindedirhalinde dir .	O
Ülkenin sadece % 3,77 ' si 65 yaş ve üzerindedirüzerinde dir .	O
lig takımım aynı ilin takımı Grandmedical Manisaspor , 3.turda Arsinspor ’ u , 4.turda hatayspor ’ u elemiştir .	O
Aiolik lehçe : Teselya , Sporadlar ve Çanakkale-İzmir arası Batı Anadolu çevresinde	O
Kısa ömürlü Azerbaycan Demokratik Cumhuriyeti , altı ülke ile diplomatik ilişkiler kurmayı ve başardı Almanya ile Finlandiya ' ya diplomatik temsilciler gönderdi .	I
Bu devirlerde üreticiler ve esnaflar lonca ile sistemi örgütlenmişlerdi .	I
Özel sektörde de Avrupa ' nın en büyük uzay teknolojisi malzemeleri üreten RUAG ve Maxon Motor gibi kuruluşlar uzay alanında endüstrisi faaliyet gösterir .	I
Fark makinesi , projenin ilk haliyle , 2.5 mt yüksekliğinde , 15 ton ağırlığında olacak ve 25,000 parçadan oluşacaktı .	O
Japon mitolojisinde , Namazu ( 鯰 ) adı verilen dev kedi depremlere balığının sebep olduğuna inanılmıştır .	I
Voyager 2 ' nin Neptün yakın geçişi , 25 Ağustos tarihinde 1989 gerçekleşti .	I
Bu nedenledir neden ledir ki Foucault üzerinde deliler araştırmalar yapmıştır .	I
Murat ' ın Balkan sorunlarına dikkatini önledi çekmesini .	I
İtilaf ise Devletleri kuvvet kullanacak halde değildi .	I
Steiner ruhları , gelişim amacıyla yeni deneyimler edinmek üzere , her devirde farklı ırklarda , farklı uluslarda bedenlenen varlıklar var lıklar olarak tanımlamıştır .	O
Osmanlı ' da can ve mal güvenliği neredeyse kalmamış ve hazine noktasına tükenme gelmişti .	I
Bu 988 kelimeyle yılında II .	I
Benzer bir İslami yapılanma ancak 17. yüzyılda olacaktır .	O
Montefiore tarafından ) olarak ya da Yahudiler arası münazaralarda Yahudiliğin hakikiliğinin delillerinin ne olduğu ile ilgili bir kaynak olarak kullanılır ( mesela Richard L .	O
Virüs araştırmalar sonucunda ortaya çıkarılmış ve 2005 yılında akademik sunumu olarak yapılmıştır .	I
Gülten Hayaloğlu ile tanıştığı dönemde kardeşi Yusuf Hayaloğlu ve şiirleriyle tanıştı .	O
Günümüzde gelinen Bosna-Hersek noktada ' in bölünmüşlüğü devam etmektedir .	I
Direkt ve endirekt serbest vuruşlar , ihlalin gerçekleştiği noktadan , topun hareketsiz kalması koşuluyla yapılır .	O
Ali Suavi vakasından sonra eski padişah ailesiyle beraber Çırağan ' ın bugün Beşiktaş Anadolu Lisesi olarak kullanılan harem binasına nakledildi .	O
18 Ekim 2006 ) ve oğlu Ilgın Su özel arşivlerdeki arşivlerde ki ses kayıtlarından yararlanarak plak , kaset ve CD üretimini sürdürdüler .	O
Mahmud ' un ( 1808-39 ) son yıllarında Osmanlı sikkelerinin basımı ve birimleri konusunda köklü yenilikler gerçekleştirildi .	O
Bu da Karbon ticaretini ve borsasını çıkarmıştır ortaya .	I
Balkan Savaşı döneminde Ergenekon efsanesi milliyetçi yazarlar tarafından ilgi görmüştür .	O
İlçenin Kuzey sınırını oluşturan bu dağlar üçüncü zamanın genç dağlarıdırdağları dır .	O
Rakımı ortalama 1768 metreyi bulan Kars arazisinin büyük yaylalardan bölümü oluşur .	I
Akdeniz Bölgesi ' nin Göller Yöresinde yer alan Beyşehir , önemli önem li bir geçit noktasında da bulunmaktadır .	O
Diyelim ki elimizde A ve B isimli iki sonsuz küme var ve bunların eleman sayılarına a sırasıyla ve b diyelim .	I
Bu tür aylık durumlar dışında borçlu , borcun ödemesini vadeden önce de gerçekleştirebilir ; ancak bu nedenle alacaklıdan borcun miktarına ilişkin bir indirim isteminde bulunamaz .	O
Nikola Tesla Dünya ' katmanlarından nın biri olan iyonosferin insanlığın yararına kullanabileceğini söyleyen ve bunu ispatlayan bilim adamıdır .	I
sergisinde baş ressam olması önerildi .	O
1766 yılında Henry Cavendish metal asit reaksiyonuyla elde edilen , havada yanan , yandığı zaman su açığa çıkaran hidrojenin ayrı element bir olduğunun farkına varmıştır .	I
Erkek dişiler ve bazı türlerde birbirine benzerken bazılarında farklıdır .	I
Bu çarpışma çekirdeğin kararsız karar sız hale geçmesine ve sonrasında büyük bir enerji açığa çıkartan fisyon tepkimesine neden olur .	O
Doğal olarak bu da marka imajı için her üreticinin arayıp da bulamadığı bir katkı demektirdemek tir .	O
Bu 24 adet banka kantonal devlet garantisi ile faaliyet yürütürler .	I
Van Gölü da kıyıları aynı ekolojik sorunla yüz yüzediryüze dir .	I
Kitabın ilk cildi biyolojik temellerle başlamaktadır .	O
Ermeni inancında Nuh Tufanı ’ ndan sonra , Nuh Peygamber gemiden son inerken bir kez yağmur yağar ve hayat yeniden başlar .	I
Federasyon Kupası ' nda da 10 gol kaydeden Oktay , Lefter Küçükandonyadis ile birlikte turnuvanın en golcü oyuncusu oldu .	O
Işık emilimi durumunda düzensiz düzen siz enerji birikimini deneysel gözlemlemek zor değildir .	O
Körfezi İzmir ' nin kuzey kıyısında yer alır .	I
1866 yılında yılındaki ki yenilgi sonrası Avusturya İmparatorluğu , prestij kaybetti ve Macaristan ile birleşerek Avusturya-Macaristan İmparatorluğunu kurdu .	I
Ormanı oluşturan ağaç türleri arasında meşe , gürgen , kayın yer alır .	O
Dünya Savaşı öncesi planlı dönemde 9000 dolayında büyük ölçekli sanayi tesisi açılmış oldu .	O
bölümle geri dönüş yaptı .	O
Ayrıca 9 köyü ile 9 1990 Mayıs tarihinde ve 3644 sayılı 130 İlçe Kurulması Hakkındaki Hakkında ki Kanunla ilçe haline getirilerek Ankara iline bağlanmıştır .	I
Çözülebilmesi için birçok görüntüler yakın birbirlerine olsa bile etki hala ölçülebilir .	I
sezonu 2006 , Michael ' in Formula 1 kariyerinin son yılı oldu .	I
AK Parti Kayseri Milletvekili ve Siyasi ve Hukuki İşlerden Sorumlu Genel Başkan Yardımcısı olarak görev yaptı .	O
Kolloit bir madde olup homojen görünse bile , heterojen bir karışımdır .	O
14 yaşında akustik ise gitara geçti .	I
Her bir Router dan geçen paket in time to live ( yaşam süresi ) i 1 azaltılır .	O
2007-2008 sezonu devre arası transfer döneminde 21 Milyon Euro karşılığında Chelsea ile 4,5 yıllık sözleşme imzalamıştır .	O
İlde km ² ' ye 554 düşmektedir kişi .	I
Onun endişesi ise Arap dünyasının en büyük ülkesi olma özelliğini yitirecek olması idi .	O
Aşağı doğru dikeyce özellik indikçe yoğunlaşır ve belirginleşir .	I
Erivan MÖ 782 yılında , ülkenin batısında , Ağrı Dağı ovasının en doğusunda ve Hrazdan Nehri ' nin geçitlerinin kurulmuştur üstünde .	I
Her cisim durgunken sahiptirsahip kütleye tir .	I
Batumi ) , Gürcistan ' ın özerk cumhuriyeti Acara ' nın başkenti olan Karadeniz kıyısındaki kıyısında ki liman kenti .	O
Ligin 32. haftasına girilirken Trabzonspor , ikinci Fenerbahçe ' nin bir puan önündeydi ydi önünde ve rakibini kendi sahasında ağırlıyordu .	I
Panel yerinden kaldırıldığında kıvılcım boyu arttı .	O
Çalışma kavramının toplumbilimsel çalışmalara konu edilmesinin , toplumların geçmişleri kadar geleceklerine de ışık tutması beklenmektedir .	O
Ailesi dindar değildi , genç Feynman da kendisini bariz bir olarak ateist nitelendirmiştir .	I
Dava 5 yıl , 11 ay , 8 gün sürmüş , 333 duruşmaya sahne olmuş 7 ve Nisan 1987 ' de sonuçlanmıştır .	I
Batum , Transkafkasya Demiryolu ’ nun ve Bakü petrol boru hattının son bulduğu önemli önem li liman ve ticaret merkezidirmerkezi dir .	O
Aynı gün başkent Şam başta olmak üzere pek çok şehirde on binlerce kişi hükumet yanlısı gösteriler düzenledi .	O
Piyano Konçertosu , çeşitlemeleri Orkestra ; Necil Kazım Akses ’ in 2 .	I
Bu tabakalar delikli delik li bir maskenin arasından aydınlatılır .	O
Radyokarbon ( Karbon 14 ) ile tarihlemenin yapılacağı tesise Arkeoloji , Yer Bilimleri , Çevre Bilimleri ve Nükleer örnekler ile birlikte dendrokronoloji örnekleri de kabul edilecektir .	O
Bu kuram Yer bilimleri açısından çok önemlidirönemli dir .	O
Seyhan Nehri üzerinde Yedigöze , Çatalan ve Seyhan hidroelektrik santralları kurulmuştur .	O
Avrupalılar 18. yüzyılda gelmeden önce , 50.000 yaklaşık yıldır yıl dır yerli Aborjin halka ev sahipliği yapmaktadır .	I
10 Haziran ' da Katolik Rahipler Adalet Derneği bu olayı halka taşadı , bu da ülke çapında büyük gösterilere neden oldu .	O
kat fazlasını dışarı yaydığı görülür .	O
İyi tavsiyelerle dolu olan program espirilerle cazip hale getirilmiştir .	O
Çeşitli elçiliklerde çevirmenlik , Londra ’ da BBC ’ nin Türkçe bölümünde spikerlik yaptı .	O
İnsanı arayan insana özgü olan bu dünyadaki dünyada ki yerinin ne olduğunu araştıran çalışmalara verilen addır .	O
Osmanlı Imparatorluğu ' nu ekonomik anlamda tam bir iflas hâlinde devralan Sultan Abdülaziz devrinde 5.320 kişinin hizmet verdiği sarayın yıllık masrafı 2.000.000 sterlini bulmaktaydı .	O
Bunlar hava kuvvetleri , donanma ( sahil güvenlik dâhil ) ve kara dir kuvvetleridirkuvvetleri .	I
Aleksandr ' ın ( 1881-94 ) saltanatı daha az liberal ancak daha barışçıl geçmiştir .	O
Pürtelaş ' ın anlamını bilmiyordum da .	I
İnşaat mühendisleri , inşaat mühendisliği için önemli önem li olan tipik akademik bir dereceye sahiptirler .	I
Patlak veren ve çok kanlı geçen Rus İç Savaşı bu döneme denk düşer .	O
Sidereus Nuncius ' ta Galileo yıldızların saf bir ışık alevi olduğunu ve görüntülerinin teleskopta değişmediğini , buna karşılık gezegenlerin disk şeklinde gözüktüğünü yazdı .	I
Okyanusya , Büyük Okyanus ' a dağılmış adaları içine alan ülkelerden ve Avustralya ' oluşan dan kıta .	I
Bu makamdaki makamda ki bazı eserler :	O
Amerika Güney , özellikle Amazon tür bakımından en zengin bölgelerdir .	I
İşlem kodu kısa olduğunda , bitlerden işlenenleri birçoğu tutar ( buyruk başına iki ya da üç işlenen bulunabilirdi ) .	I
Yazın tuzlanmış hamsi tüketilir .	O
Ülkede nüfusun etnik aşağıdaki dağılımı aşağıda ki gibidirgibi dir ;	I
Mikroekonomi , ekonomiyi tüketiciler , firmalar ve endüstriler düzeyinde inceleyen disiplindirdisiplin dir .	O
Devlet , iktidar ve halkın menfaati için kurulmuştur .	O
Yine Türkiye gibi Rusya ' da , homofobinin yaygın olduğu bir ülkedirülke dir .	O
Lodoslu Lodos lu veya poyrazlı kötü hava şartları sebebiyle dalgalı dalga lı ve çalkantılı çalkantı lı durumlar dışında , deniz çok berraktır .	O
Mustafa Kemal Paşa , Başkomutanlığa geçmesinin hemen ardından yayınladığı Tekâlif-i Milliye Emirleri ile halkı ordunun donatılması için seferberliğe çağırdı .	O
1900-1905 döneminde aile çevresi ve genel olarak hayatı büyük değişimler geçirdi .	O
Seribaşı olmayan çiftler birçok kere turnuvayı kazanmıştır .	O
Dünyanın sonu olan Kıyamet gününe , ve yeniden diriliş ve hesaba çekilme zamanı olan ahirete iman İslam ' ın temel inançlarındandırinançlarından dır .	O
Dünyada yaşamış tek günahsız kişi olan ise İsa insanların günahlarını bağışlatan bir kurban olarak çarmıhta ölmüştür .	I
yılında 2006 Gayri safi yurtiçi hasıla ' nın % 4,8 ' i , ve toplam kârın % 5,8 ' i turizm ile elde edilmiştir .	I
Son yıllarda kurulan sanayi kuruluşları bu sanayileşmeyi daha artırmıştır da .	I
İkincisi ise ataerkil kapitalist sistemin kadının doğanın ve sorunlarından sorumlu olduğu tespitidirtespiti dir .	I
Tırpan ’ daki Tırpan ’ da ki oyunu nedeniyle Suna Pekuysal “ Ulvi Uraz Ödülü ” nü kazanır .	O
1066 ' da Hastings Savaşı ' yla Fâtih William adaları geçirirek ele uzun yıllar boyunca Normancanın yerleşmesine sebep olmuştur .	I
Erzincan ili keşfedilmeyi bekleyen birçok doğal güzelliğe sahiptirsahip tir .	O
Iwo Jima Savaşı ( Japonca : 硫黄島の戦い Iwo Tō no tatakai /	O
Sarılığa duyarlı , meyve çürüklüğüne dayanıklıdır .	O
erkek Kadın herkesin ödevi , Emri tebliğ etmek ve öğretmektiröğretmek tir .	I
Lamborghini Miura Konsept Kasım 1965 ' te Ferruccio tarafından Torino Otomobil Fuarı ' nda tanıtılır .	O
Galileo ’ nun keşifleri takip eden Christiaan Huygens Satürn ' ün uydusu Titan ’ ı ve Satürn ’ ün halkalarının şeklini keşfetmiştir .	O
Fatiha her namaz rek ' tekrarlanır atında ve ikişerli bir zincir oluşur .	I
14. yüzyılda Avrupa ' da yaşanan veba salgınları yüzünden Avrupa ' da birçok insan hayatını kaybetti .	O
Dosya codice Sıkıştırmak _ 9	I
Cep telefonu operasyonları Ekim 2001 ' de Sony ile Sony Ericsson Mobil İletişim şeklinde bir ortak girişim haline getirildi .	O
Hemen her hemen bahçede su kuyusu bulunur .	I
Çoğunlukla Nil ' de , hayvansal yağ ve kireçtaşı tozundan yapılan sabun yumuşak kullanılarak yıkanılırdı .	I
Batısında ve kuzeyinde Belçika ' nın Almanca konuşulan bölgeleri ve Lüksemburg ile Liège illeriyle çevirilidirçevirili dir .	O
Mideden salgılanan gastrin , 12 parmak bağırsağından salgılanan sekretin gibi .	O
Harem Dairesi ' nin çinili çini li hamamına ise küçük bir koridordan girilir .	O
Ayrıca bazı aramalarda bulunan hayvancılık ile ilgili araçlar balıkçılık aletleri halkın eski zamanlarda hayvancılık ve balıkçılık ile uğraştığını gösterir .	O
Şampiyonlar ilk Ligi maçında , Benfica ile 13	I
Bu durum , geniş ailedeki ailede ki katı alt-üst ilişkilerini ortadan kaldırır ve ailede daha eşitlikçi ilişkilerin oluşmasını sağlar .	O
1788 ' de , sonraları Tennessee eyaletine dahil olan Kuzey Karolina ' nın batısında savcı oldu .	O
Bu sebeple Türkçe , bazı sınıflandırmalarda Altay dillerinden biri olarak belirtilmekle yetinilir ; sınıflama buradan başlatılır .	O
Onları buraya bırakır ve geri döner .	O
Feld-Mareşal Rommel ile yalnız başlarına görüşmek istediler .	O
Mehmed ' i uzun süren bir sürek avına göndermiş ; genç Sultan iken avda onun ağzı ile II .	I
Gilmour ' un çaldığı ilk konserlerde Syd genellikle sahnede dolaşıp zaman zaman grup arkadaşlarına eşlik ediyordu .	O
Gandi 1937 ile 1948 yılları arasında beş kez aday gösterilmesine rağmen Nobel Barış Ödülü ' nü alamadı .	O
Buna göre piyonun bir değeri bir piyon birimi olarak tanımlanır .	I
Bilgi vurgusu taşıyan bir etik sahip fikrine olmuş bir başka ünlü filozof John Locke ' dir .	I
Kız temiz bir kıyafet giyer , önce el öper , sonra kahve ikram edip gider .	O
Bazı davalarda devlet , davacı ve yargıç rollerini birlikte üstlenir ve işkence / dayak ile bir suçludan itiraf ya da suç ortaklarının adının alınması yoluna gidilebilirdi .	I
Hapishane ve tekkeler ( rebetlerin haşhaş içtikleri meyhaneler ) ana çalgısı bağlama ve buzuki olan rebetikoların çalınıp söylendikleri başlıca yerlerdir .	O
Kireçle yapılmış , cemaati bol bir dir camidircami .	I
1 Mart 1978 ' de naaşı küçük bir İsviçreli İsviçre li grup tarafından fidye istenmek üzere kaçırılmaya kalkışıldıysa da hırsızlar amaçlarına ulaşamadan yakalandı .	O
görülen Günümüzde Ayasofya binası , aslında aynı yere üçüncü kez inşa edilen kilise olduğundan Üçüncü Ayasofya olarak da bilinir .	I
Mimarbaşı olduğu sürece birbirinden çok değişik konularla uğraştı .	O
Gene Derik ilçesindeki ilçesinde eki Kerküşti Höyük ’ te yapılan kazılar sonucu Kalkolitik Çağ dönemine ait kalıntılar bulunmuştur .	O
Tuna ' ya dökülen Raba , Repce ve Marcal nehirleri kalan arasında topraklarda buğday ekimi yapılır .	I
Ne var ki , aynı düşünceyi paylaşmayan bazıları çarçabuk harekete geçerek , önde gelen bilim insanları ve hükûmet üyelerini ikna çalışmasına girişti .	O
Kimi kaynaklarda küçük hatta henüz doğmamış çocuklar için bile sığınma merasimi yapılabileceğini belirtilir .	O
Ay sürekli olarak gökyüzünde 1 / 2 derece genişliğinde dairesel bir alanı kaplar .	O
Bu giriş uçlarına uygulanan 1 veya 0 kodlarına göre çıkışta değişiklikler görülür .	O
Böylece , durağan konumdan harekete geçen bir cisim , bir saniye sonunda 9.80665 m / s ( ft 32.1740 / saniye ) hıza ulaşacaktır .	I
Beynindeki Beyninde ki damar tıkanıklığı nedeniyle Marmara Üniversitesi Tıp Fakültesi Hastanesi ' nde 6 Ocak 2002 ' de tedaviye alınan Prof. Dr .	O
Tuzla kampüsünde denizcilik fakültesine ait gemiler , simülatörler , havuz ve yer kütüphane alır .	I
1920 ’ lerde yazarlığına oyun yöneldi .	I
Heykelin ortasından bir çekilirse çizgi iki eşit parça elde edilir .	I
Bunun sayesinde varlığın iki anlamını da bilmek ve böyle varlığın bir zaman olmadan var olamayacağını kabul etmek gerekir .	I
Yıldırım Bayezid , Erzincan Emîrine kendisine itaat etmesini bildirmişti .	O
1434 ' te Arnavutlar çete ve pusu savaşları ile Osmanlı akıncılarına karşı bazı başarılar kazandılar .	O
Ancak anlatılanlar tarih gerçeklerine kez çoğu uygunduruygun dur .	I
Hintçe ( 333 milyon kişi ) , Urduca ( 104 milyon kişi ) , Sanskritçe , Pali dili , Romanca , Bengali , Pencapça , Nepali .	O
Bazı miRNA ' lar ise genleri yukarı ayarlarlar ( RNA aktivasyonu ) .	O
Bir süre sonra İşbiliyye ye ’ döndü .	I
Hristiyanlık dininden sonra en yaygın olan inanış ise % 24 ila % 49 oran doğal ile dinlere inananlardırinanan lardır .	I
Soy gazlar , diğer elementlere kıyasla daha düşük kimyasal reaktiflik göstermektedir ve bundan birkaç ötürü yüz soy gaz bileşiği bulunur .	I
Güllâçlar mayasız ise ekmekten yapılır .	I
İş dünyası istatistiklerine göre sayıya bu ek olarak 300.000 kişi de resmi kaydı olmaksızın Prag ' da yaşamaktadır .	I
Kütahya Ovası ' nın güney kenarı , kuzey kenara oranla dik daha oluşu ile dikkati çeker .	I
Güneş , 1989-1990 sezonunun yedinci haftasında Boluspor ' u çalıştırmaya başladı .	O
Bazı animelerde karakterlerin büyük gözleri , uzun vardırvar bacakları dır .	I
burada da formula _ 28 , formula _ 29 fonksiyonun mutlak değerinin o aralıktaki aralıkta ki maksimum değeridirdeğeri dir .	O
Gramer , dil kullanımını belirleyen bir sistemdir .	O
Bununla birlikte , Yahudiler arasında belirli bir düzeyde birlik vardırvar dır .	I
1992 ' de Fischer ' Yugoslavya le ' da ikinci bir maç yaptı .	I
sonra Bundan bir süre belli bir direniş gerçekleşmedi .	I
Ülkede , genellikle Avrupalı olan bir miktar vardırvar Hıristiyan dır .	I
Manastırlar , kiliseler , şapeller , yemekhaneler ve keşiş hücreleri , ve depo şarap yapım yerleri bulunan mekanlar oyulmuş , duvar resimleri ile süslenmiştir .	I
Türkiye ' nin en ilginç koruluk ve parklariından sanatsal biri ve belki de birincisi olan atamulu parkı da buradadırburada dır .	I
Laleli semtinde , ağırlıklı ağırlık lı olarak Bağımsız Devletler Topluluğu ve Orta Doğu ülkelerine dönük satış yapan konfeksiyon mağazaları yoğunlaşmıştır .	O
Her canlı türünün kendi başlangıcı olduğunda ısrar eden Lyell , jeoloji alanında müttefiki olan Darwin ' in bunu inkâr etmesine üzüldü çok .	I
Para işleri , evlilik gibi tüm önemli önem li konularda baba karar verir .	O
Elizabeth ve ABD başkan yardımcısı Lyndon B. Johnson ' konuk u etti .	I
Arma gri ya da beyaz renktedir ve üzerinde bir siyah vardırvar ayı dır .	I
Yine Nazi Almanyası ' nın propagandasını yapmak üzere 31 Mayıs 1942 ' de SK Admira Wien takımı Türkiye ' ye gelir .	O
Hemen hemen tarihçiler tüm tarafından II .	I
2010 yılı itibarıyla 2.66 milyar TL olan devlet bütçesinin % 32.6 ' sını Türkiye ' nin ekonomik yardımları oluşturur .	O
10 Haziran ' da Brüksel ' de yaptığı son ilkesel konuşmada Gates , müttefik ülkeleri NATO ' nun sonunu getirebilecek davranışlarından dolayı eleştirmeye devam etti .	O
Zayıf bağışıklık fonksiyonu da için hastalık bir risk faktörüdür .	I
1985-86 sezonu sürerken Trabzonspor teknik direktörü Jürgen Sundermann , Denizlispor mağlubiyetinden sonra izinsiz izin siz olarak kafileyi terk edince görevine son verildi .	O
Daha sonra çevredeki çevrede ki bar ve kulüplerde söylemeye başladı .	O
Cumhuriyet Halk Partisi = oy 11.640	I
GMEA ile bu platform OpenMoko ve Intel MID ve diğer taşınabilir aygıtlarına da taşınmaktadır .	O
Yüksek basınçlı basınç lı hava ile doldurulmuş tüpteki tüpte ki gazı soluyarak , yüzeye bağımlı olmaksızın yapılan aletli alet li dalıştırdalış tır .	O
2006-2007 öğretim yılı itibarıyla üniversitede 708 akademik personel , 575 idari personel 14.439 ve öğrenci bulunmaktadır .	I
30 Ağustos günü akşam saat 19.30 ' a kadar süren bugün Başkomutanlık Meydan Muharebesi olarak bilinen büyük çarpışmalarda Yunan birlikleri imha edilip dağıtılmıştır .	O
Yoğunluğu ise Dünya ' nın yoğunluğunun ¼ ’ ü kadardırkadar dır .	O
İnternet hiyerarşi alan adı ve İnternet Protokol ( IP ) adres boşluğu olmak üzere iki ana ad boşluğunu sağlar .	O
2016 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 14 İlçe , 36 belediye , bu belediyelerde mahalle 219 ve ayrıca 572 köy vardırvar dır .	I
1815 ' deki 1815 ' de ki Viyana Kongresi ' nde Prusya , sınırlarını batıdaki batıda ki Saar nehrinden doğudaki doğuda ki Neman nehrine kadar genişletir .	O
Fakat , Kayasu ' nun iddianamesi kabul edilmedi .	O
Özellikle Cumhuriyet dönemi başlarında Uluova ' ya ( Elazığ Ovası ) Harput ' tan yoğun göç yaşanarak şimdiki Elâzığ yerleşkesi kurulmuştur .	O
Diğer kaynaklar tarafından oluşturulan alanlar manyetik , Lorentz kuvveti kanunu gereğince elektronların hareketlerini etkilerler .	I
Bölge , yaz aylarında yiyecek , giyecek ve barınma gibi ihtiyaçlarını karşılamak için ren geyiğinin mevsimlik göçlerini takip Athapascan eden yerlilerince kullanılır .	I
Ayrılmak isteyen birimler devletler bağımsız kurmak yerine , federe devlet haline gelmeyi tercih ederler .	I
Timoteos , Titus ve mektuplarıdırmektupları Filimon dır .	I
Beşiktaş Erkek Hentbol Takımı , Beşiktaş ' ı Türkiye Erkekler Hentbol Süper Ligi ' nde eden temsil hentbol takımıdır .	I
Orta bölgesi engin bir ovadır ve Alberta , Saskatchewan , ve Manitoba ' nın çoğunu kaplar .	O
Aralarında Aziz Nesin ' in de 51 bulunduğu kişi de olaylardan kendi olanaklarıyla , ağır yaralarla kurtuldu .	I
Stephen Hawking matematiksel fizikçi Roger Penrose ' u The Road to Reality ( Gerçeğe Giden Yol ) kitabından dolayı Platonist olmakla itham etmiştir .	O
Gölette kerevit balık ve üretilmektedir .	I
Eonlar , periyot , epok ve çağlara doğru bölünerek ayrılan eralardan oluşur .	O
Bizans ' ın savunma planında ana unsur İstanbul surları idi .	O
İskenderunspor ' un amatör kümeye düşmesinini ardından 2009 kurulan yılında futbol takımı .	I
Moğollar ve Türkler , Hunlar zamanından beri gerçek anlamda binicilikte usta halklar olarak ün yapmışlardıryapmış lardır .	O
Steig William , Robert Anton Wilson , Norman Mailer , William S .	I
Yerleşim , alışveriş ve eğlence bölgesi olarak kullanılır .	O
asker Binlerce , yetersiz beslenmeden , aşırı soğuktan ve hastalıktan kırılmaya başladı .	I
Donduğunda ise hacmi sıvı hâle göre daha fazladırfazla dır .	O
Daha sonra , Dublin Üniversitesi takımında yer aldı ve Northamptonshire County Cricket Kulübü ' ne karşı iki maçta oynadı .	O
Püskürtüm yoluyla salınan gazlar ya tekrar regolit içinde hapsolur ya güneş da radyasyon basıncı veya iyonize olmuşlarsa güneş rüzgârının manyetik alanı nedeniyle uzaya kaçar .	I
Sağlık ocağı ve sağlık evi vardırvar dır .	O
Türk ’ ü izleyenler onlarca yıl boyunca onun sırrını çözmeye çalışmışlardı .	O
Çocukluğu ve gençlik yılları Ankara da ’ geçti .	I
Çekimler Mayıs 1974 ' te başladı , fazlasıyla şiddetli koşullarında doğa emek isteyen şekilde devam etti .	I
Genellikle sıcak severler ; sulak yerlerde , nehir ve dere kenarlarında yetişirler .	O
Verilen eserlerde yabancı dil ve sözcük sayısı azdır .	O
Yahya Kemal Beyatlı ( 2 Aralık 1884 , Üsküp - 1 Kasım 1958 , İstanbul ) , Türk şair , yazar , siyasetçi , diplomat .	O
Ama bu tartışmaların yanında , aralıkta 16 maçta 32.3 sayı ortalaması ile ayın oyuncusu seçildi .	O
Bu boyutları gölgenin ölçülerek çekirdeğin büyüklüğü hesaplanabilir .	I
Divertimentolarda da karşıkonuya yer verilebilir .	O
Bahçeşehir toplu konut alanı , İstanbul şehir merkezinin 25 kilometre batısında yer almakta ve TEM Otoyolu ile İstanbul ' un her semtine kesintisiz yollar ile bağlanmaktadır .	O
Mate adını taşıyan içecek bitkinin öğütülmüş toz halinden hazırlanır .	O
Çorum İlinde 2016 yılı sonu itibarıyla toplam 16 belediye ve bu belediyelere bağlı olarak 187 mahalle vardırvar dır .	O
Albüm gitar ortamlarında çok dikkat çeker .	O
Ülkenin başkenti Kampala ' dır .	O
İlkokuldan sonra 1942 ' de Robert Kolej ' e girdi .	O
Müzik yüksek lisans ve müzik doktora programları vardırvar dır .	O
Santraller yılda Türkiye tüketiminin % 7,07 ' sine karşılık 18.074 gelen GW elektrik üretirler .	I
Kontrol akışı , genellikle karakter zinciri eşleme işlemlerindeki işlemlerinde ki başarı ya da başarısızlık durumuna göre tasarlanmıştır .	O
a Yani kenarına ait karenin alanı , hipotenüse ait alanın dik açıdan indirilen dikmeyle ikiye ayırdığı alanlardan kendisine komşu olan alana eşit olacaktır .	I
CD-ROM ' a yaygın olarak , sadece CD de denir .	O
Akademi Burhan Başkanı Toprak o yıllarda Türk ressamları hakkında kitaplar hazırlatıyordu .	I
Kahire ' de ölümü duyulunca başta Sultan Kansu olmak üzere çok sayıda kişinin katıldığı gıyabi cenaze namazı kılındı .	O
Fungal menenjit için risk taşıyan birkaç faktör vardırvar dır .	O
Açıkçası , oturan kadının gözlemci ile arasındaki arasında ki mesafeyi göstermiştir .	O
1960 ' ta yıkılan eski binanın yerine yatakhane , 1973 yılında betonarme ek bina yapılmıştır .	O
Yaygın bulaştırıcı ajanlar arasında rinovirüsler , koronavirüsler , influenza virüsü , respiratuar sinsityal virüs ( RSV ) , adenovirüs ve parainfluenza bulunur .	O
Muhammed öldükten sonra ortaya çıkan liderliği devletin sorununda belirli bir ayrışma gerçekleşmiştir .	I
Ancak bu hareket Türklerin akınlarının ilerlemesinde engel olmadı , hatta Amorium kenti ele geçirildi .	O
aşağıdaki Pazarlama aşağıda ki şekilde görüldüğü gibi üreticilerle tüketiciler arasında yer alan bir ara-yüzey fonksiyonu olarak değerlendirilebilir .	I
OrtaylıOrtay lı , Uluslararası Osmanlı Etütleri Komitesi yönetim kurulu üyesi ile Avrupa İranoloji Cemiyeti ve Avusturya-Türk Bilimler Forumu üyesidirüyesi dir .	O
Bazıları direk teorinin aksiyomlarından takip eder , bazıları ise sadece Einstein ’ in ilk yayını olan 90 yıllık araştırmaları ile kavuşur açıklığa .	I
Atom spektrumu incelemeleri , atomların diziliminin elektron deneysel olarak belirlenmesini sağladı .	I
Ordu başına oluşturulmuş da Mareşal Liman von Sanders getirilmişti .	I
Fars topluluklar olmayan böylelikle kendi yerli kültürlerini , dillerini , tarihlerini ve gündelik yaşam biçimlerini söküp atmaya mecbur edildiler .	I
İlçelerden Ulukışla ' da ise Fransızlar işgal bulunmuş teşebbüsünde ama yerel örgüt tarafından püskürtülmüşlerdir .	I
Baharat ve otlar , çok eski zamanlardan beri lezzet artırıcı maddeler olarak kullanılmasına rağmen aktiviteleri antioksidan ilk defa 1943 ' te Dubois ve Tressler tarafından açıklanmıştır .	I
Demiryolundan Sakarya-İstanbul ' a arası 141 km , Sakarya-Ankara arası 436 km ' dir .	O
Öğrencileri arasında ilk kadın otomobil yarışçısı olan Sâmiye Cahid Morkaya ' da bulunur .	O
Nikah , İslam hukukunda bir sözleşmedir .	O
Yaptıkları tek şey FTP transferleri için kullanılan 21. portu açmak ve herkesin bilgisayarınıza bağlanabilmesine imkân tır tanımaktırtanımak .	I
Ainos ' un ilk sakinleri kimlerdi , kesin olarak bilemiyoruz .	O
3- Mert , cesur .	O
Kentin yukarı bölümü Akropol ’ de , daha çok kral ailesi ile yöneticiler , aydınlar ve oturuyordu komutanlar .	I
Bu yaylalar içinde , kabaca kuzeybatı-güneydoğu istikametinde açılmış çukur sahalar ile eşik üzerinde yükselen bir takım dağ ve tepe dizileri bölgeyi çeşitlendiren diğer yüzey şekilleridirşekilleri dir .	O
Sağlıklı Sağlık lı bir kemik yapısı için de gereklidir gerekli dir	O
ortaklığı Demirören-Karacan tarafından 2011 yılında satın alındı .	I
Eğer bir ilişkide hiçbir yabancı unsur yoksa yok sa böyle bir ilişkiden kaynaklanan uyuşmazlıklar için uluslararası tahkime gidilemez .	O
Mesela bir ADD komutu çalıştırırsak , MİB yığının en üstteki iki elemanını alır , ikisini de yığından atar ve yığının en üstüne toplama işleminin sonucunu yerleştirir .	O
2017 yılı içinde yeni bir ilçe ( Sultanhanı ) kurulduğundan , nüfus artış oranları tam verilememiştir .	O
İzmir merkeze km 80 uzaklıktadır .	I
İlçedeki İlçede ki kömür ocakları nakliyeciliğin , nakliyecilikte ticaretin hareketlenmesini sağlamıştır .	O
Bu görüşe mensup olanlar , Roscelinus ve Ockhamlı William gibi düşünürlerdir .	O
reaktif Kondansatör güç depolayan bir elemandıreleman dır .	I
Türk masallarının sınıflandırılması hakkında da çalışmalar çeşitli yapılmıştır .	I
Bu kanalda , sanatçının konser kayıtlarından gezi programlarına , müzik kliplerinden belgesellerine cenaze ve görüntülerine kadar çok geniş bir arşiv bulunmaktadır .	I
Farklı genler , farklı baz dizilerine de sahiptirsahip tir .	O
Gözlemlenmiş tüm temel parçacıklar ya boson ya da fermiyondurfermiyon dur .	O
Böylece devleti yönde kötü etkileyen bir ekip de saraydan uzaklaştırılmış oldu .	I
Ertesi yıl grup yılın en iyi reklam müziği kazanmışlardırkazanmış ödülünü lardır .	I
Önceden belirlenmiş öğrenciler kısa bir süreliğine kurumlardaki kurumlarda devlet ki memurlarının makamlarına oturur , onlarla orada sohbet edilir .	I
Adrien Marie Legendre ’ nin Éléments de Géométrie eserini buldu ve söylenilene göre bu kitabı bir roman okur gibi okuyup ilk okuyuşunda bu konu tamamen üzerinde uzmanlaştı .	I
Trafik mühendisi ; yolların , otobanların , tren yollarının , kavşakların projelendirmesini uygun standartlara göre yapar .	O
14 numaralı numara lı kaynak camı kabul edilebilir bir Güneş filtresidir filtresi dir ama negatif siyah fotoğraf filmi değildir çünkü çok fazla kızılötesi ışını geçirir .	O
Macintosh serisi bilgisayarlarda , çeşitli Linux sürümlerinin çalıştırlabilmesi mümkündürmümkün dür .	O
Meray ' rektörlüğe ın gelmesinden kısa bir süre sonra üniversite , öğrenci boykotuna tanık olur .	I
Burnun çok önemli önem li bir diğer göreviyse solunum havasındaki havasında ki yakalamaktıryakalamak tozları tır .	I
Fletairos ' dan sonra yeğeni I .	O
Türkiye ' nin ilk opera binası Opera İzmir , ilçe sınırları içerisindediriçerisinde dir .	O
Nancy Spungen ' in bıçaklanmış cesedi kaldıkları otel odasında ( Hotel Chelsea ) bulundu .	I
Lisans eğitiminin sonlarına doğru ise , öğrenciler bir veya daha fazla alt mühendisliklerde uzmanlaşma seçerler .	O
Bununla birlikte Cibril Hadisi ' nin bazı Muhammed sürümlerinde imanı tanımlarken kader de geçmektedir .	I
Konik , koyu kırmızı , meyve eti çok sert , meyvenin saptan kopması zor , çok aroması iyi , sofralık bir çeşittirçeşit tir .	I
Hirschfeld , bu adımın parlamenterleri ve toplumu eşcinsellik ve eşcinsel hakları lehinde etkileyebilecek önemli önem li bir kilometre taşı olduğunu savunmuştur .	O
Lennon ' ın bu isteksizliğine karşı McCartney ise grubu devam ettirme için çabalamaya başladı .	O
Genelde , komuttaki komutta ki sayiların bir grubu , işlem kodu , hangi işlevin gerçekleştirmesi gerektiğini gösterir .	O
seyirci Bu içinde çok alışılagemiş bir durum değildir .	I
5 Eylül 2008 ' de ise Bilbao Grand Slam satranç şampiyonasının 4 .	O
Bunun dışında virgüllü sayılarla daha rahat hesap yapabilmesi için bir Kayan Nokta işlem birimi ( FPU ) vardırvar dır .	O
Onun elektronik müziğe duyduğu tutku , işte bu radyo ve daha sonraki sonra ki elektronik aygıtlara olan merakıyla desteklenmiştir .	O
Ayrıca , Basketbol ve Voleybol bölgesel liglerinde de birer takımı bulunmaktadır .	O
İzmir ' yirmi de bir tane devlet hastanesi mevcutturmevcut tur .	I
D tipi Flip Flop ’ lar , giriş verisinin saat darbesiyle kabul edilmesi açısından farklılık gösterirler .	O
Burada , üyelerin oturacağı yerler bellidirbelli dir .	O
Basel Karnavalı ve Luzern Karnavalı gibi karnavallarda müzik , dans ve çeşitli halk şiirleri çok çeşitli biçimlerde sergilenir .	O
1860 ' larda dalga optiği James Clerk Maxwell tarafından elektromanyetik teori ile başarıyla birleştirildi .	O
Hüseyin Hilmi Işık , ( d .	O
Yazılım , elektronik aygıtların belirli bir yapmasını işi sağlayan programların tümüne verilen isimdir .	I
Rubenstein ve Boyarin Daniel tarafından ) .	I
MAO inhibitörleri ve triptofan içeren ilaçlarla birlikte kullanımından kaçınılır .	O
Lezzetli yoğurdu için özellikle camış sulak ve köylerde Kızılırmak kenar köylerinde beslenmektedir .	I
1938 yılında Don Budge tüm kazanarak turnuvaları ilk Grand Slam unvanını alan oyuncu oldu .	I
Albüm Waters gruptan ayrılana dek David Gilmour ' un son yazdığı sözleri içeriyordu .	O
1990 yılına kadar ( Soğuk Savaş ' ın bitimi ) Avrupa ' da birbirinden farklı ve siyasal ekonomik sistemler ve bunların temsilcilerinden oluşan bloklar mevcuttu .	I
Doğusunda Eğirdir , kuzeyinde Atabey ve Gönen ilçeleri , batısında Burdur İli bulunmaktadır .	O
Mecelle ' nin birinci kitabına ekli olarak mazbataya yayımlanan göre Mecelle fıkıh ilminin dünya işlerine ilişkin kısmıyla ilgiliydiilgili ydi .	I
Örneğe göre bu analiz 1990 ile 2000 yılları arasında 20 farklı ülkenin istihdam ve ekonomik büyüme rakamları analiz edildiğinde panel veri teknikleri kullanılır .	O
On altı yaşında afiş yasadışı basmaktan hapse atıldı .	I
Bu maç kulüp için dönüm de noktası olmuş ve zor günler başlamıştır .	I
Bu şampiyonluktan sonra 1953-54 1955-56 ve sezonlarında da şampiyonluğa ulaşmıştır .	I
Doğuya doğru akışına devam ederek ili terk eder .	O
Rusya seferberliğini beklenenden kısa sürede tamamlayarak , 17 Ağustos 1914 ‘ te Doğu Prusya ’ ya girdi .	O
Askeri personel ve ekipmanlar sadece bilimsel ve diğer barışçıl amaçlar için serbest bırakılmıştır .	O
Sakız Adalı Ada lı Leonard ' a göre rahibeler tecavüze uğradı , manastır ve kiliseler yağmalandı ; 50 ilâ 60 bin sivil edildi köle .	I
Karl , 1716 yılında Norveç ' i ele geçirme planları yapmaya başladı .	O
Türkiye ' de sağlık Sağlık hizmetleri Bakanlığı tarafından merkezi bir devlet sistemiyle kontrol edilir .	I
Yerel TV Kanalları Yerel Radyo Kanalları Yerel Gazeteler ve Basın Kuruluşları	O
En tanınmış çiçek elmaları tabi yuvarlak ve yenilebilen çiçek elmalardır elma lardır ama bazı türlerini çiğ olarak yemek mümkün değildir .	O
Hele toprağa gömülmeyen ruhların Hades geçmeleri bataklığını olanaksızdıolanaksız dı .	I
Mercedes , 1955 Le Mans faciasından sonra tüm motor sporlarından çekilene kadar , sürücüler şampiyonluğunu iki yıl boyunca kazandı .	O
Darius ile yapılan savaşın ardından bölge hakimiyetine Makedon girmiştir .	I
Hormon salgılanmasının feedback düzenlenmesi , kandaki kanda ki kimyasal maddelerle ve tropik hormonlar ile olabilir .	O
Bu gazellerde kullandığı mahlas ise Muhibbi idi .	O
1877 ' de Paris ' e gider ; burada hareketin sosyalist başlatılmasına katkıda bulunur .	I
Haziran 2014 tarihinde kabul edildi .	O
Fakat böcek , ve yumuşakça küçük omurgalıları yiyen türleri de vardırvar dır .	I
Klasik yazımlarda ve şiirlerde kendini gösterir .	O
Anıtkabir ' e Tandoğan kapısından girildiğinde Barış Parkı içerisinde uzanan yoldan Aslanlı Yol başındaki başında ki 26 basamak basamaklı lı geniş merdivenlere ulaşılır .	I
Eğer bir yapı çekirdeğinin pozitif yükünü dengelemek için gerekenden az ya da fazla elektrona sahipse , bu obje net bir elektrik yüküne sahiptirsahip tir .	O
İbn-i Yunus , yaklaşık 1,4 metre çapında büyük bir usturlab kullanarak Güneş ’ in konumu için yıllar boyunca 10.000 ’ den fazla kayıt yaptı .	O
İlköğretim okulu öğrenci sayısı 37.139 ’ dur .	O
Bir nesneyi bilebilmek için , hiç kuşkusuz dışsal değil ama tüm içsel bilmeliyim özelliklerini .	I
Politik partileri ayıran birbirinden şey sağ ve sol yelpaze uyarınca sosyo-ekonomik politikaların ne olacağı hususudurhususu dur .	I
Bu yenilgiden sonra Mashadov gerilla lideri rolüne döndü geri .	I
Ülkenin güney bölümünde yer alan yaylalar da ise tropikal yağmur ormanları yer almakta olup , bu alanlar sahil kesimine yaklaştıkça yerini geniş ovalara bırakmaktadır .	O
1815 yılında toplanan Viyana Kongresi , San Marino ' yu bir devlet olarak devam tanımaya etti .	I
Hipertansiyon nadiren semptom gösterir ve genellikle tarama esnasında veya alakasız bir sağlık sorunu için tıbbi yardım tespit istendiğinde edilir .	I
Van Hayek de ekonominin istikrarsızlığını para durumunun piyasa süresince belirlenemediğini , ancak merkez bankaları tarafından düzenlendiğine inanmaktadır .	O
Van şehri , geçmişinden gelen ve günümüzde de devam eden stratejik öneminden dolayı daima işlek olan sahip yollara olmuştur .	I
Dönemin Hariciye nazırı Keçecizade Fuat Paşa , Lübnan topraklarına giderek çatışmaları bastırdı .	O
Bu malların Çiller ' in ekonomiden sorumlu devlet bakanlığı döneminde edinildiğinin basında yer alması büyük bir tartışma başlattı .	O
2008 senesinde ise Gallardo versiyonları arasında en güçlüsü LP560 / 4 satışa sunulmuştur .	O
Ülke bir dönem Almanya sömürgesi olması nedeniyle Almancada okullarda yaygın olarak öğretilmekte ancak Almancayı anadili olarak kullanan neredeyse hiç bulunmamaktadır .	O
Keşan adı ile bir şehir de İran ' da vardırvar dır .	O
ocaklar Bu hala odunla ya da kömürle yakılıyordu .	I
Eski köklü ailelerin evleri birden çok katlı kat lı beraber olmakla bu evlerde ahşap işçiliğinin eşsiz örnekleri bulunur .	I
John McCarthy ( d .	O
Çocukluk yıllarını , süt kardeşi Yahya ile Efendi birlikte Trabzon ' da geçirdi .	I
Padme hamile olduğu müjdesini verir .	O
Bir tümör metastaz yapıyor ; yani bulunduğu bölgeden dolaşıma katılarak başka dokularda yeni tümör odakları oluşturuyorsa kötü huyludurhuylu dur .	O
Bu terime duyulan ihtiyacın sebebi ev alanından çalışma alanına yönelmek gibi sosyal değişimleri savunan özellikle beyaz kadınlar tarafından yönlendirilen ilk feminist hareketlerden doğmuştur .	O
Tak Çalıştır Çalış tır ( plug and play , PnP ) özelliğinden dolayı birçok cihazın bağlantısında kullanılmaktadır .	O
Bunlar da A , B ve RH antikoru olarak adlandırılır .	O
Rusya , tanınmış beş silahlı nükleer silah lı devletten biridir biri dir ve dünyanın en büyük kitle imha silah stoklarına sahiptirsahip tir .	I
Telek tüyleri arasında dağınık olarak bulunur .	O
Ordu ' nun yaklaşık 47 bin adamı ve 19 tankı , Alman taarruzlarına direndi .	O
Oyunun amacı , yerden yaklaşık bir karış çiviyi yüksekten fırlatarak saplamak ve saplandığı yer ile bir önce sapladığı yer arasında doğru bir çizgi çizmektir çizmek tir	I
Fransa , Avrupa Birliği adlı ad lı siyasi ve ekonomik örgütlenmenin kurucu üyelerinden biridir biri dir ve birlik üyesi ülkeler içinde yüzölçümü en büyük olanıdırolanı dır .	O
Öndeki Önde ki kapak açılıp dolabın ve Türk ' ün içine bakıldığında irili ufaklı pek çok kaldıraç , makara ve başka karmaşık mekanik sistemler görülebilmekteydigörülebilmekte ydi .	O
1939 yılında , fizikçi Leo Szilard dahil bir grup Macar bilim adamı Nazilerin atom bombası araştırmaları konusunda Washington ’ u uyardı .	O
Dünya Savaşı ' nın mağlupları arasında yer alan bir ulusun çizdiği kavramlar o dönemden bugüne yürürlükte olan tek antlaşma olarak durmaktadır .	O
İlki , aşkın sayıların var tanıtlamak olduğunu ( herhangi bir somut örnek verme zorunluluğunu hissetmeden ) .	I
Müttefiklerin gözünde Osmanlı askerinin ve Ömer Paşa nın ’ prestiji büyük ölçüde yükseldi .	I
Bell laboratuvarlarındaki laboratuvarlarında programcılar ki , modern dağıtılmış çevreler için düzenlenmiş Plan 9 ve Inferno ' yu geliştirmeye devam ettiler .	I
Buna rağmen AB firmalarının önemli önem li sorunları bulunuyor Güney Kore pazarında .	O
Jedi Ustası Obi-Wan Kenobi , dövüş sanatının en yetenekli ve en tehlikeli li tehlike ışın kılıcı savaşçılarından biridirbiri dir .	I
Kabirleri geniş ve yüksek bir kısımda olup caminin tam arkasına eder tesadüf .	I
Hitler , Almanya ’ da I .	O
Bir süre Eretna Beyliği ve Karamanoğulları arasında el değiştirdi .	O
başkenti Ülkenin Seul ' dür .	I
“ Yeraltı ” na inmesi gereken Altay şamanı “ uçuş ” önce yolculuğunda “ demir dağ ” a ( Temir taikşa ) tırmanır .	I
Windows ve Linux işletim sistemleri için sürümleri mevcutturmevcut tur .	O
Davranışçılardan farkı olarak Gestaltçılar , psikolojide etki-tepki ilişkisine odaklanılmasına karşı çıkmış ve etkinin tepkiye deneyimlenen dönüşürken bilişsel süreçlerin incelenmesini önemsemişlerdir .	I
Reich ' in yokluğunda ve bilgisi olmadan , öğrencilerinden biri olan Dr .	O
Çünkü Fransız Askeri-ekonomik-siyasi temeli gücünün sömürgeler üzerine kuruluydukurulu ydu .	I
Foley ile birlikte çalışarak elektronun manyetik Dirac momentini ' ın teorisi tarafından öngörülenden biraz daha büyük olarak buldu .	I
olup , buradaki burada ki buz kalınlığı 3 km . ’ dir .	O
Anneleri onlara bir bu kadının tarz karşılaştırmalar yapabilecek bir kafatası yapısına sahip olmadığını söyledi .	I
Kuzey yarımkürede bu spiralin dönüşü saat ibresi yönünde , güney yarımkürede saat tersi ibresinin yönündediryönünde dir .	I
Daha sonra , kendi patentleriyle olan meşhur Fritz Lowenstein , Nikola Tesla ' nın yardımcısı iken bu gösterişli başarıya şahit oldu .	I
sebeple Bu Satan ya da Samael adı verilen Şeytan ' ın hile ve aldatmacalarına karşı dikkatli olunmalıdır .	I
Lozan Antlaşması ' nda 20 Ekim 1921 ' de Fransızlarla yapılan Ankara Antlaşması ' ndaki Antlaşması ' nda ki güney sınırı aynen korunmuştur .	O
Organik tarım , günümüzde çapında dünya ilgi görse de pahalı olması nedeniyle sadece üst sınıf kişilerce elde edilebilmektedir .	I
Bugün için edebiyat , yazılı olmayan sözlü söz lü sanat formlarını da kapsamaktadır .	O
Bu çizim tarzı bazı bugün batı animasyonlarında hala kullanılmaktadır .	I
Savaş devam için ettiği bu rezalet de aynı oranda artmıştı .	I
1970 ' lerde Amerikalı mühendisler ordu içerisinde yürütülen bir tasarı çerçevesinde bilgisayarları birbirleri ile bağlayıp ( ARPANET ) , günümüzde bilgisayar ağı olarak bilinen yapının temellerini attılar .	O
Sisteme dışarıdan enerji verilmediği sürece düzenin düzensizliğe düzensizliğin de kaosa dönüşeceğini anlatır .	O
Bir zamanlar bir milyona yakın insanı barındıran Roma ' nın nüfusu Karolenj döneminde 20 bine kadar geriledi .	O
Ruh hastası olduğuna dair asabiyecilerin verdikleri bir askerlikten rapor ihracını temin etmiş .	I
Hücrelerin oluşumu ve görevleri hakkında bilgi edinmek , bütün biyolojik bilimlerin temelini oluşturur .	O
Mısır Uygarlığı ’ nın sahip olduğu çok pek güzellik bilimle şekillenmiştir .	I
Einstein ve Bohr arasında birbirine saygılı saygı lı bir biçimde , dostça bir tartışma sürdü .	O
Bunları % 0,1 oranla su buharı ( HO ) ve metan ( CH ) ve %	O
Bartok son ve altıncı yay yaylı lı çalgılar dörtlüsünü 1936 ' da yazmıştır .	I
Ülkeye gelen turistlerin çoğu Adriyatik Denizi kıyılarını tercih etmektedir .	O
Sahile indirilen boş cephane sandıkları katırlarla siperlere taşınıyordu .	O
Bu eser , Kül Tigin , Bilge Kağan ve Tonyukuk yazıtlarının metinleri ve Türkçe çevirileri ile küçük bir sözlüğü içermekteydiiçermekte ydi .	O
Parçalar mutlaka uyumluduruyumlu birbiriyle dur .	I
Planck bu zamanlarda sık sık seyahatlere katılıyordu .	O
Yine aynı şekilde Rusya ile I .	O
Yine bu Gelibolu esnada istihkâmları da yıkıldı .	I
Bu ISA mimarisi değişik uzunluktaki uzunlukta ki buyrukların veri üzerinde işlem görmesine izin verir , örneğin 1 , 2 veya 4 bayt uzunluğundaki uzunluğunda ki buyruklar .	O
Bu denklemler elektrik , manyetik ve optik alanlarında kullanılır .	O
Tüm bunların kulübe yanında önemli önem li tesisler kazandırılmış , altyapı çalışmaları hızlandırılmıştır .	I
FISA-FOCA savaşını bitrerek Bernie Ecclestone ’ a sporun tüm finansal kontrolünü devretmiştir .	O
Batıni-tasavvuf anlayışında hakikat yolculuğu değişik basamaklar geçilerek gerçekleştirilir .	O
Bulunan bir yazıta göre Nuh farklı bir sahipti fiziğe .	I
Ancak bu birliğin beraber savaşması mümkün olmayacak ve askerler değişik birliklere dağıtılacaktır .	O
RSDG göreve geldikten sonra içerisinde vatandaş haklarını ve bağımsız bir yargı sistemi ile başkana güçlü bir yürütme yetkisi ön gören geçici bir anayasa hazırlamıştır .	O
Mayıs 1978 ' de NATO ülkeleri , ittifakın iki tamamlayıcı hedefini sağlamak güvenliği ve yumuşama politikasını sürdürmek olarak resmen tanımladı .	I
sırada yer aldı ; ancak 2011 Ekonomik Özgürlük Endeksi ' nde 179 ülkenin arasında sadece 136 .	O
Kuzeyden güneye doğru uzanarak Asi Nehri ' nin Akdeniz ' e döküldüğü Samandağ deltasında sona erer .	O
Kısa mesafelerde göç ederler .	O
Maxwell elektrik alan ve manyetik alan arasındaki arasında ki ilişkiyi bir dizi denklemle ifade etmiştir .	O
Ön ­ ce yeniden birleştirdiği Çağatay ulusunun başına geçti .	O
Ancak evlilik 18 ay gibi kısa zaman bir sürdü .	I
Ancak Stalin ' in tarihsel rolü ve Sovyetler Birliği ' nin kalkınmasındaki kalkınmasında ki liderlik vasfı hiçbir zaman tartışma konusu edilmedi .	O
Kurduğu tasarım şirketi hâlen günümüzde dünyanın en kusursuz tasarımlarını üretmektedir .	O
Ülke içerisinde uzun yıllar süren iç savaş demografik sorunların doğmasına vermiştir sebebiyet .	I
Evre IV küçük hücreli hücre li olmayan akciğer kanseri hastasında 5-yıllık sağkalım oranı yaklaşık % 1 ' dir	O
C , doğrudan veya dolaylı dolay lı olarak pek çok dili etkilemiş ve örnek olmuştur .	O
Osmanlı-Kutsal İttifak Savaşları sonucunda Osmanlı Devletinden ayrılan Macaristan ile birleşerek Avusturya-Macaristan İmparatorluğu ' nu kurdular .	O
Fakat Peder Morgan iki gencin görüşmelerini yasakladı .	O
Nevabuselik ( Nevâ Bûselik ) , Klasik Türk müziğinde birleşik bir makam .	O
Osmanlı Ordularının Atina ' tekrar yı ele geçirmelerine ancak Rus Çarı II .	I
Doğusunda Gürpınar , batısında Hizan ve Tatvan ( Bitlis ) İlçeleri , kuzeyinde Van Gölü , kuzeydoğusunda Edremit , güneyinde Çatak , güneybatısında da ilçeleri Bahçesaray bulunur .	I
Avrupa devletleri olayların bir Avrupa kurulunca denetlenmesini istediler .	O
Aynı şekilde Farabi ' ye göre mantığın matematik ve geometri ile de çok yakın bir ilişkisi vardırvar dır .	O
Zeki Müren ' in Karagöz sanatçısı Hayali Saf Deri , Metin Özlen tarafından hazırlanan kuklası doğum yeri olan Bursa ' da aldı sahne .	I
Çocukluğu gençliği ve İstanbul ’ un Fatih semtinde geçmiş .	I
Girit Yunanistan ' ın en popüler bölgelerinden turizm biridirbiri dir .	I
Evliya Çelebi 17. yüzyılda Kağıthane çevresini anlatırken burada harap durumda bir kâğıthane bulunduğunu anlatır .	O
Mantık düşünmenin temel yasalarını arar ve saptar .	O
Sistem yazılımları bilgisayar kullanımı için gerekli ana fonksiyonları sağlar ve bilgisayar donanımına ve sistemin yardımcı yürütülmesine olur .	I
Bu depremin sonucunda büyük can ve mal kaybı yaşanmıştır .	O
İlgililer konuya eğilip araştırdılar ve 1953 yılında bu ödüle yazar görüldü layık .	I
Yine Kraliyet İsveç Operası da 1773 yılında açılan eski bir opera dır binasıdırbinası .	I
BWV 995 suiti Lavta no.3	I
Men gedâ sen şahâ yâr olmak yok ammâ neyleyem Ârzû ser-geşte-i muhâl fikr-i eyler meni	I
bu Michelangelo devirde yetişen heykeltıraşların en meşhuru olmuştur .	I
Toplanan karma karşılık puanlarına gelen unvanlar mevcutturmevcut tur .	I
Çiller öteki parti liderleriyle yaptığı görüşmelerden bir sonuç alamadı ve bir koalisyon ortağı bulamadı .	O
Alaeddin Keykubad ' a elçiler gönderip bu akınlardan şikayet etmiştir .	O
Kafeteryalar ise kentin herhangi bir yerinde bulunabilmektedir .	O
Bu anlamda “ radikal ” dürüstlüğe dayanır ve “ aldatma ” pratiklerinden ayrılır .	I
Güneş Sistemi ’ nin insanlı araştırılması Dünya ' nın yakın çevresi ile sınırlı lı sınır kalmıştır .	I
Senghor ' dan sonra devlet başkanı Abdou Diouf oldu .	O
3917 m ’ lik yükseltisi ile Türkiye ’ nin beşinci , İç Anadolu Bölgesi ’ nin ise en yüksek dağıdır .	O
1650 ’ lerde Mersenne çevresinde toplanan Parisli Paris li alîm grubu ve sekreterlik rolünü üstlenen Mylon , Huygens ile bazı sorunlar yaşamıştır .	O
) Davud , tüm aşiretlerine Yahudi boyun eğdirir , Ürdün ve Suriye ' yi fetheder .	I
Turne ambarına gemisinin kurdukları sahnede , Amerika ’ nın liman şehirlerini gezerek çeşitli performanslar sergilediler .	I
Fotosentez , ışık enerjisini kimyasal bağ enerjisine dönüştürerek ilk basamaktaki basamakta ki organik madde üretimini sağlayan mekanizmadırmekanizma dır .	O
İlçenin kuruluş tarihi çok eski olmamakla birlikte göl içinde bulunan adacıkta ve devamında eski bir yerleşim yeri mevcutturmevcut tur .	O
Rus kaynaklarına göre , Rusya Federasyonunda yaşadıkları cumhuriyet ve bölgeler esas alınarak resmî olarak birbirinden bağımsız üç ( 2002 yılından beri dört ) ayrı halk ayırt edilir :	O
1988 ' de Los Angeles ' ta öldü .	O
Türkçede önceleri ise Eti sözcüğü kullanılmış , sonrasında ise Hitit deyimi yerleşmiştir .	I
Buna dayanarak yoğunluğunun 5,51 g / cm hesaplanabilir olduğu .	I
Tümen ve Komutanlığı Şark Hudut Komutanlığı , 3 .	I
Bunlardan biri olan Danışma Meclisi toplantıları zamanında üzeri kapalı olan bu yapıda yapılmış ve konserler verilmiştir .	O
Ancak 12 Aralık 1991 ' de Yüksek Sovyet meclisinde yapılan oylamada anlaşmanın onaylanması reddedildi .	O
Sefer sonucunda Hersek Dükalığı da ilhak edilerek Bosna Eyaleti ' ne katıldı	O
Baş ve sırt kısımları sarımsı , karın , boyun ve yanaklar kırmızımsı .	O
Dağın doruk noktasından açık havada İstanbul , Marmara denizi ve civar yakın yerlerin görünmesi buraya ayrı bir vermektedir özellik .	I
dört On günlük dayanıklılık görevi kapsamında randevu , bağlanma , UTDE ve yer çekimsiz ortamın insan sağlığı üstündeki üstünde ki etkileri konusunda tıbbı veri toplandı .	I
Mac ' in geliştirilmesi Jef Raskin tarafından başlatılmıştı ve Xerox PARC ' da geliştirilmiş olan , fakat ticarileştirilmemiş teknolojilerden esinlenilmişti .	O
Lenin bu saldırılar Kızıl karşısında Ordu ' yu örgütledi .	I
Filipinler ' in batısında Filipin ve Denizi Palau ada ülkesi bulunur .	I
ALSO TERMINALS ON-LINE TO OTHER DECSYSTEM-20 SYSTEMS THE THROUGH ARPANET .	I
Hava tüm canlılar için hayati öneme sahiptirsahip tir .	O
Beyin çevresindeki çevresinde ki kan damarlarının genişlemesi bağ ağrısına neden olabilir .	O
D Kanalı ; sağlıklı iletişimin sağlık lı bir şekilde kotarılması için gerekli işaretleşme ve senkronizasyonun sağlanması ve iletişimden önce yapılan çağrıların yönetimi için kullanılır .	I
Bu albümde Division Bell yayınlanmayan albümünde parçalar kullanılmıştır .	I
Kopernik ' ten sonraki sonra ki yıllarda güneşmerkezcilik tartışmasız konuydukonu bir ydu , ancak yıldızsal paralaksın yokluğu bunu kabul edilen bir teori olmaktan alıkoydu .	I
Ahmed saltanatında hanedan veraset sistemini değiştirip kardeş katli kanununu kaldırmıştır .	O
klimalar Örneğin ve ısı lambaları .	I
Kuyrukları vücudun 2 / 3 ' ü kadar olur .	O
Bu işlemci 6502 ’ den temel farkı 6 bitlik dahili I / O portu eklenmiş olmasıydı .	O
Bu sebeple birçok problemlerin için çözümü birden fazla yöntem kullanılabileceği görülür .	I
Bu örnekler Orta Dönemden Paleolitik kalmıştır .	I
Altın sarısı saçlara , zümrüt yeşili gözlere sahip olduğu söylenmektedir .	O
Taylor , Woods Hughes ve , baklanın kök uçlarıyla yaptıkları deneyde ökaryotlarda da yarı-saklı çoğalma olduğunu göstermişlerdir .	I
Klâsik tasavvuf yazarlarının ilklerinden Ebû olan Nasr Serrâc ( ölm .	I
1870 ' 1870 li ' li yıllara kadar çeşitli bölgelerde birçok bina Almanya Parlamentosu olarak hizmet verdiyse de doğan ihtiyaçtan dolayı 1882 yılında bir mimarlık yarışması düzenlendi .	I
Vakum tüpleri elektron akışını elektriksel sinyalleri idare etmek için kullanır ve elektronik teknolojinin gelişmesinde kritik bir rol oylarlar .	O
Ekim 2005 ' te başlayan Avrupa Birliği müzakereleri için birçok yetkisini Baş Müzakereci Ali Babacan ' a devretti .	O
Fransız tarihçi Jules Michelet tarafından kullanılmış ve İsviçreli İsviçre li tarihçi Jacob Burckhardt tarafından geliştirilmiştir .	O
Bu güreşler yapıldığı tarihten itibaren , zarar boğaların görmemesi ve herhangi bir şekilde eziyete uğramamaları için dikkat edilmekte , belirli kurallar uygulanmaktadır .	I
Superman kendini geliştiren durmadan biridirbiri dir .	I
Sağlık çalışanlarına bağışıklık kazandırılması hastalardaki hastalarda ki viral pnömoni riskini ris kini azaltır .	O
Sakarya , Türkiye ' nin Bölgesi Marmara ' nin Çatalca-Kocaeli Bölümü ' nde yer alan bir ildir .	I
Papin 1678 İngiltere yılında ’ ye taşındı ve bu alandaki alanda ki çalışmalarına devam etti .	I
Prytaneion ( Belediye Sarayı ) : Prytan belediye kentin başkanı gibi görev yapardı .	I
Aynı yılda Kozan sancağının nüfusu toplam 84.312 idi .	I
1884 yılında oluşturulan American Football Association tarafından aynı yıl gerçekleştirilen lig , Amerika Birleşik Devletleri ' nde Futbol Birliği kurallarıyla gerçekleştirilen ilk futbol yarışması oldu .	O
Ama yeni sınırın tam olarak nereden geçeceği konusunda Batılı Müttefikler ile SSCB arasında anlaşmazlık çıktı .	O
Ulysses ' in Türkçe çevirisi Nevzat Erkmen tarafından gerçekleştirildi ve 1996 basıldıbasıl yılında dı .	I
Aralık 1940 ' ta Turing , diğer servislerin kullandığı göster geç sistemlerinden daha karmaşık olan , deniz kuvvetleri Enigma göster geç sistemini çözdü .	O
İlgili bir olarak terim Fauna da hayvan topluluklarını tanımlar .	I
Bunun için ise Gödel numaralandırması ismi verilen bir metot geliştirmiştir .	O
Mitler kabile , şehir veya millet gibi kültürel kurumları evrensel bağlayarak hakikatlere yetkilendirebilir ( bunlara yetki verebilir ) .	I
Selim , döneminde birçok yeniliğe imza atmıştır .	O
Venedik dâhil olmak üzere İtalyan diğer Devletleri arasında bir konfederasyon oluşturulması ve konfederasyonun fahri başkanının papa , fiilî başkanının Piyemonte olması kabul edildi .	I
Ayrıca 1994-95 sezonunda ligde de 11 .	O
Dünyanın yedi harikasından biri kabul edilen Rodos Heykeli Heyke li ( Kolossos ) MÖ 280 yılında Dorlar Rodos tarafından liman girişinde inşa edilmiştir .	I
NATO ' nun Soğuk Savaş sonrası ilk genişlemesi , 3	O
-Güneş Lekeleri Mektuplar Üzerine ( 1613 )	I
Sündiken Dağlarının güney yamaçlarında 1000 metreden sonra meşe çalılıkları , daha yükseklerde bodur bo dur meşeler görülür .	O
Serçe , kınalı keklik , bıldırcın , ibibik , güvercin , yaban güvercini , ördek , ördek yaban , bayağı dağ bülbülü gibi kuşlar da burada yaşar .	I
Hitler , bu seçimlerden ikinci olarak ayrıldı .	O
Mançu İmparatorluğunun başkenti olan Pekin de Roma ' ya benzer şekilde köle emeğine dayanan bir kentti .	O
Her ne kadar üçüncü sürümde güvenliği sağlayıcı bazı önlemler alınmış alın mış olsa bile kullanımı artmamıştır .	O
Piyanoda ses , vasıtasıyla teller elde edilir .	I
Ardıç kuşu dışkısı ile birlikte toprağa tohumlar karışan kolayca çimlenir .	I
Senet , şans faktörü ağırlıklı ağırlık lı bir oyun olarak eskiden beri yaygın olan bir masa ydu oyunuyduoyunu .	I
Sonbahara ayları şişli geçer ve Ekim ayı yılın en ayıdır şişli .	I
Burada ” Resim ” den kasıt , nedeni araştırılmaz , açık ve kesin olan belirli görüşlerin bir araya gelmesidirgelmesi dir .	O
Ayni zamanda yerli halkın da , Sivasin diğer bölgelerinden çok değişik olmasa da , kendine has yemekleri bulunmaktadır .	O
Vidame ' ler idaresinde şehir imtiyazlı rol oynadılar .	I
Bu paralar gümüş- altın alaşımı /	O
Ordu ' görevi nun kenti ne pahasına olursa olsun savunmaktırsavunmak tır .	I
oyulmuş Düzgün odaların girişleri kapatıldığında havalandırma da bu dar ( 5 cm ) ve uzun deliklerle sağlanmıştır .	I
sanatkârlar Başta olmak üzere birçok insanın İstanbul ' a iskân edilmesi emredildi ; gönüllü gelenlerin istedikleri mülke sahip olabileceği duyurusundan sonra birçok insan şehre yerleşti .	I
Buna rağmen İngiliz resmi makamları bu ziyaretlere ve yüksek suikast olasılığına goz yummalarını kasıtlı kasıt lı bulmaktadırlar .	O
Onun kurduğu Arap yönelik birliğine eğitim sistemi özellikle Şii grupların tepkisini toplamıştır .	I
Yumuşak bir sessiz siz ses ( ünsüz ) harftir .	I
Brezilya ' dan sonra , senede 35 homofobik cinayetle Meksika ve bundan sonra 25 cinayetle Amerika Birleşik Devletleri gelir .	O
Gazeteci kanunlara saygılısaygı lı , ahlaklı , namuslunamus lu , dürüst , çalışkan kişilerdirkişi lerdir .	O
NATO ' nun İçin Barış Ortaklık programına da üyedir .	I
sene Dört Ün ’ ün yanında çalışır .	I
Yavrular beşinci haftadan sonra yuvayı terk etmeye başlarlar .	O
Öte yandan bazı bitkiler ve Hayvanlarca da üretilmektedir .	O
Bu nüfusu ile Çarşamba Trabzon vilayetine bağlı Canik sancağının en büyük kazasıdırkazası dır .	O
Ölümünden birkaç yıl önce Hayat sigortası ile ilgilenmeye başladı .	O
Ulu Cami yi ’ Araplar , Malatya ilimizin 8 km kadar kuzeyinde bulunan Battalgazi ilçesinde inşa etmişlerdir .	I
Gazi Ahmet Danişmend , Sivas ve yöresini alarak Anadolu ' da ilk Türk Danişmendiye kurmuştur hükümetini .	I
Benzer şekilde her yüzey noktasının gölgede kalıp kalmadığı hesaplanır .	O
Ertuğrul Gazi soyundan geldikleri için Devlet üzerinde iddia hak edebilirlerdi .	I
Görücüler temiz odaya alınır .	O
Bu yüzden bayramdan önce kutu kutu mendil ve çorap alınır .	O
Cumhurbaşkanının meclisi feshetmek vardırvar yetkisi dır .	I
2013 yılı sayımına nüfus göre 30.024.000 ’ dir .	I
314 senelik Osmanlı egemenliğinden sonra , 1877-1878 Osmanlı-Rus Savaşı nda ’ Rusya ’ nın işgaline uğradı .	I
Avucunda kan ile doğması zamanın hakimi manasına gelen sahip kıranlık alameti olmakla beraber ilerde çok kan dökeceği biçiminde yorumlanmıştır .	O
Ülkede nüfusun yıllık artış oranı tahmini 2017 verilerine göre % 0,99 düzeyindedirdüzeyinde dir .	I
Belçika ' nın üç federal bölgesinden biri olan Brüksel Bölgesi ' nin başkentidirbaşkenti dir .	O
Bunların arasında Pusan Uluslararası Film Şenliği ile Puçın Uluslararası Fantastik Filmler ŞenliğidirŞenliği dir .	O
İlhan Mimaroğlu , ( d .	O
Destan yeni 8 derlemelerle cilde ulaşmıştır .	I
İran-Irak Savaşı öncesinde yıllık 300.000.000 tona kadar çıkan savaş döneminde 50.000.000-60.000.000 tona düşen petrol bugün üretimi hâlâ 200.000.000 tonun altındadıraltında dır .	I
Aynı zamanda yeni eşsesli eşses li kelimeler ortaya çıkabilir ; örnek olarak “ gerilim ” kelimesi Türkiye ’ de gerginlik “ , tansiyon ” anlamını da karşılamaktadır .	I
Pazı sapından yapılan zeytinyağlı , biberli ya da yoğurtlu yemeğe zılk denir .	O
karşılığında Bunun da Osmanlı borçlarının önemli önem li bir kısmını ödeyecekti .	I
Daha sonra , o döneme kadar Türkçe okunan ezanın Arapça okunması serbest bırakıldı .	O
Eşcinseller , Nazi rejiminin baskı ve soykırımına maruz kalan gruplardan biridirbiri dir .	O
Ayrıca Necmettin Erbakan Üniversitesi ' ne bağlı Ahmet Cengiz Mühendislik Fakültesi ile Seydişehir M.Y.O mevcutturmevcut tur .	O
beyazlatılmış Giysiler basit keten kumaştı .	I
Ülkenin her iki adasının toplam yüölçümü 5.128 kmdir .	O
Fotoğrafçının konu tarafından gözükmemesi tercih için edilebilir .	I
Tartarus ' ta sonsuza süren kadar bir cezaya Olimpos Tanrıları tarafından bırakılır .	I
Doğal diller de yapay diller de jest , mimik ve iletişimdeki iletişimde ki ton değişimleri için ses melodisi gibi aksan ve şiveleri kullanır .	O
Partide konumda etkili olan Zinovyev ve Kamenev saf değiştirmişti ama Kızıl Ordu ' nun lideri Trotski de Politbüro ' dan ihraç edilmişti .	I
ABD ’ ye sığınanların ve casusların uğrak noktası hâline gelmişti .	O
1913 yılında Madero ' yu deviren Victoriano Huerta ' nın otoritesini tanımayan Zapata , 1914 ' Pancho te Villa ile beraber Meksika ' yı işgal etti .	I
1984 yılında Macintosh piyasaya sunuldu , piyasada ticari bir başarı yaşamış ilk GUI ' lu GUI ' lu bilgisayar .	O
Bunlar ; Bounce saldırısı , Spoof saldırısı , Kaba kuvvet saldırı , Kullanıcı adı korunumu , Port hırsızlığı	O
İzlanda halkı için Theogir ’ in koyduğu kurallar bugün de geçerlidirgeçerli dir .	O
Daha derinlerdeki derinlerde ki su buzu bulutları , sıcaklığın 0 ° C ' ya kadar yükseldiği 50 bar civarındaki civarında aki basınçlarda meydana geliyor olmalı .	O
1987-1988 yıllarında Suudi Arabistan ’ da Medine İslam Tebliği Fakültesinde sözleşmeli profesör lisans olarak ve lisansüstü dersleri okuttu .	I
Bu üç ana pozisyondaki ki pozisyonda oyuncular da kendi içerinde , oynadıkları bölgeye göre ayrılmaktadırlar .	I
Yani vücut sıcaklıkları olarak genel çevre koşullarından bağımsızdır .	I
Mühür şöyledirşöyle dir : Eserlerinin bir kısmı İstanbul ’ dadırİstanbul ’ da dır .	O
Bu uçuşlar sırasında insanlı bir hava aracıyla yapılan hız rekoru 6.72 Mach ( 7,273 km / s ) kırıldı ( günümüz 2014 ' te kadar geçerli ) .	O
İlçede ikamet eden nüfusun 54.000 ' Mersin i nüfusuna kayıtlıdır .	I
Düzlemde herhangi bir doğru parçası buna alıp da birim ( br ) uzunluk diyelim .	I
4-1 Rakibini yenen Sakaryaspor , düşmenin ertesinde yeniden Süper Lig ' de oynamaya hak kazanmıştır .	I
Osmanlı döneminde yörede sayıları fazla olan Rumlar ve Ermeniler , Kurtuluş Savaşı ' ndan sonra Yunan kuvvetleriyle beraber ve nüfus mübadelesi ile Yunanistan ' a gitmişlerdir .	O
Ortaokullarda seçmeli ikinci yabancı olarak dil sunulmaktadır .	I
Klasik ışın izleme yöntemi , ambient değerini gerçekçi olarak modelleyememektedir .	O
Dünya Savaşı ’ sonra ndan 15 Mayıs 1919 ' da Yunan ordusu tarafından işgal edilir .	I
ihlali Kural veya hatası top kullanma hakkını karşı takıma verir .	I
Elektron yüklendiği için , açısal momentuma oranlı oran lı olan orbitalin manyetik momentumunu üretir .	O
Bu derelerden başka göl içerisinde mevcut olan kaynaklar da gölü devamlı olarak beslemektedirler .	O
On dört ve il iki özel belediyesi vardırvar dır .	I
kimseler Bazı 13 kişiyle birlikte aynı masaya oturtmaktan kaçınır ; birçok otelin 13 sayısını taşıyan odası ve 13. katı yokturyok tur .	I
Aynı şekilde Avrupa ve Kuzey Amerika ' da da yaygın bir üretim olan domuz yetiştiriciliği , diğer hayvancılık dallarına göre daha ucuza mâl olmaktadır .	O
Yıllık sıcaklık amplitütü 13.6 ° C ' dir .	O
Pornografi , yazı , fotoğraf , çizim , film , animasyon veya ses gibi iletişim araçlarından herhangi birini kullanabilir .	O
Taarruzun ilk günü bitmeden Alman hatları iki cephede yarıldı 53 ve .	I
Derleyici , PlayStation 2 ve Dreamcast gibi video oyun dahil konsolları çok çeşitli platformları hedef alabilir .	I
Yaklaşık 10.000 kişi kapasitelidirkapasiteli dir .	O
Ordu ve halktan sivil katılımlarla yürütüldü .	I
Kuşadası Türkiye ' nin ilk Turizm merkezlerindendirmerkezlerinden dir , Turizm tarihi 1960 ' lara dayanır , ilk kruvaziyer gemi turizmi burada başlamıştır .	O
Sokrates ’ in uyguladığı biçimiyle yöntem bu bilginin bulunmaktan çok hep aranması gereken bir şey olarak görüldüğünün başlıca kanıtıdır .	I
Aspirasyon pnömonisinde kortikosteroidler bazen kullanılır ancak etkilerini destekleyen bulgular sınırlıdırsınır lı dır .	O
Babası bir tıp doktoru olan Clarence Edmond Hemingway , annesi ise eski bir müzisyen olan Grace Hall Hemingway ’ dir .	O
İlkokuldan sonra Conegliano başladı ortaokuluna .	I
2 Şubat 1919 tarihinde Mersinli Cemal Paşa doğudaki doğuda ki Osmanlı ordularını mütareke koşullarına göre düzenlemek için müfettiş olarak Anadolu ' ya gönderilmişti .	O
Fransızca Kanada ' nın resmî dillerinden biri olup İngilizceden sonra en çok konuşulan dildir .	O
Şu an bir müze olarak kullanılan sarayda padişaha ait eşyalar segilenir .	O
Zazalar , Hint-Avrupa dil ailesinin İran dillerine ait Zazacayı konuşan ve Türkiye ' nin çoğunlukla TunceliTunce li , Elâzığ ve Bingöl yöresinde yaşayan İranî bir halktır .	O
Kimi görüşlere göre Ödemiş ismi Yunanca Eudaimos ( Mutluluk ) ya da Adamis ( Ana Tanrıça ) kelimelerinden gelmektedir .	O
Yıllık ortalama sıcaklık 2 ° -24 ° C arasında değişir .	O
Ancak morfin nedeniyle bağımlılığı sanatçının sağlığı bozuldu ve tiyatroyu bırakmak zorunda kaldı .	I
Ayrıca 1479 ' da İran ' dan gelen tüccarların mallarının yağmalanması üzerine , Şehzade Beyazid ' in vali olarak gönderdiği kuvvetler Torul ve çevresini Osmanlı topraklarına kattı .	O
Alman Komünist Partisi ' ne katıldı ancak Komünistlere aşırı açıksözlü açıksöz lü sözünü ve esirgemez geldiği için 1933 ' te partiden ihraç edildi .	I
Yaşanan süreçte , 8 Temmuz 2002 ' de 128 milletvekili bulunan DSP ' nin sandalye sayısı iki hafta içinde yarı yarıya düşerek 64 ' e indi .	O
Böylece alt-programda yapılan küçük bir değişim için tüm programı yeniden derlemek yerine , sadece alt-programın derlenmesi sağlandı .	O
Akımdaki Akımda ki bu düşüşün grafiği çıkarıldığı zaman azalmanın doğal logaritmik bir şekilde gerçekleştiği görülmektedir .	O
Ama faydacılar iki yabancıyı kurtarmanın gelecekte daha fazla potansiyel mutluluğa sebebiyet vereceğinden tersini tercih etmeyi destekleyeceklerdir .	O
Her grubun yaklaşık 50 bin askerden oluştuğu kaydedilmiştir .	O
) bilgisayar kullanıcısını destekleme ve ayrıca konuşulan dili işleme de ( dili tanıma ve dil sentezi ) uygulamalı dil biliminin çalışma alanlarıdıralanları dır .	O
Romalılar zamanında Polybotum isminde il merkezidirmerkezi dir .	O
Kayseri ' nin Akkışla ilçesinde resmî rakamlarla 110.000 küçükbaş , 13.000 büyükbaş bulunmaktadır hayvan ki bu da nüfusu 7.000 olan bir ilçe için büyük rakamlardırrakam lardır .	I
Öldükten bir yıl sonra anısına Dünyada Bir Yerdeyim adlı ad lı albüm yayınlanmıştır .	O
x86-64 komut seti AMD ' nin Athlon 64 , Athlon 64 FX , Athlon 64 X2 , Turion 64 , ve Opteron işlemcilerinde kullanılmaktadır .	O
Prag , Paris Moskova ve büyükelçiliği görevlerinde bulunmuştur .	I
Belgradlı Belgrad lı diğer önemli önem li yazarlar Branislav Nušić , Miloš Crnjanski , Borislav Pekić ve Milorad Pavić ' tir .	O
Bu modemler uzak lokasyona data transmisyon işlemini simetrik DSL olan HDSL da ya SHDSL teknolojileri ile yapar .	I
Ülkenin ekonomisi tamamı çökmüştür.Bu ile güçler ülkeyi denetim altında bulunduran gruplara karşı gerilla atakları ile saldırmışlar ve büyük casusluk eylemlerinde bulunmuşlardırbulunmuş lardır .	I
Bilge Kağan yazıtı , Bilge Kağan ' ın küçük oğlu Tenri Kağan tarafından diktirilmiştir .	O
Dolayısıyla Britanya ' nın bu üzerine olaylar müdahalesi oldukça sınırlı sınır lı kalmış olmalıdır .	I
Örneğin Türkçe dilinin lang-turkish.php dosyası , İngilizce dilinin dosyası lang-english.php ' dir .	I
pazar BWV 14 , 70 81 .	I
Buna bağlı olarak Osmanlı ' nın savaşa girmesi yönünde baskılar artıyordu .	O
Ortaokulu Ortaoku lu Mardin ' de bitirdi .	O
Estonya nüfusunun % 70 ’ i şehirlerde yaşamaktadır .	O
Bu bakterilerin kendilerine has sarmal bir vardır gövdeleri var dır ve hareket ederken kıvrılırlar .	I
Lig tarihinde 17 farklı kulüpte forma giyen 41 farklı oyuncu gol krallığı yaşamıştır .	O
Çorum ' da işletilmekte olan çok sayıda linyit kömür işletmesi vardırvar dır .	O
421 / 1030 ) kullanmıştır .	O
Kuzeydoğuda Mozambik , kuzey , batı ve güneyde Güney Afrika ile sınırı vardırvar dır .	O
Cadde ayrıca , tiyatro , sinema , kitabevleri ve sanat galerileri gibi birçok kültür merkezine ev sahipliği yapar .	O
Her iki kurumun da devre ileri kompozisyon bölümlerinden mezun olarak 1934 ' te yurda döndü .	I
Sistemin peltier haricinde soğutması soğutma gücünü etkileyen iki faktör daha bulunmaktadır .	I
Uyduların yüzey sıcaklıkları Jüpiter yörüngesinin güneşten uzaklığı uyumlu ile olarak 105K-110K ( yaklaşık -165 ° C ) civarındadırcivarında dır .	I
Özgür yazılımın kopylarına sahip için olmak ücret ödemeniz gerekebilir veya kopyaları hiçbir ücret karşılığı olmadan da edinmiş olabilirsiniz .	I
Bu durum öğrenci sayısını ve dershane ve ihtiyacını yatakhane giderek artırır .	I
Bir tasarının kanun olabilmesi için hem Senato hem de Temsilciler Meclisi tarafından tasdik gerekir edilmesi .	I
Buna göre ülkede barışı uygulayacak Barışı Uygulama Konseyi adı altında uluslararası bir konsey kuruldu .	O
Tuthaliya ' nın hükümdarlık alanı genelde Anadolu ile sınırlı sınır lı kalmıştır .	O
Fıkıh mezhepleri , İslam olan hukuku fıkhın farklı yorumlanması nedeniyle oluşmuş mezheplerdir .	I
Fermi-Dirac istatistiklerine uyan fermiyonların tersine , farklı bozonlar kuantum aynı konumunu işgal eder .	I
Sony , 16 Şubat 2012 ' de Sony Ericsson ' un satın tamamının alımının tamamladığını açıkladı .	I
Elektronik bileşen ve bağlantıları üzerinde barındırmasının yanında , rahatlıkla gözle görülebilen ve diğer bilgisayar donanımlarının soket takılabileceği , slot ve başlıklar gibi yapıları da içerir .	I
Daha sonra adanın üç büyük olan şehri ; Lindos , Lalyssos ve Kameiros Dorlar tarafından inşa edildi .	I
Hem kent için hem de Osmanlı hükûmetini tanımlamak ve diplomatik yazışmalar için özellikle bu yüceltici adlar eş anlamlı kullanılırdı ve teşvik edilirdi :	O
batısında Volga 910 metre genişlikteki genişlikte ki bir araziye sıkışan Sovyet birlikleri üzerine Luftwaffe tarafından 1.208 çıkış yapıldı .	I
Son yıllarda spor dalları içinde önemli önem li bir yer kaplamaya başlamıştır .	O
Hristiyanlığın doğuşuyla birlikte şamanlık yok olmaya yüz tutmuş , özellikle şehirlerde oldukça kaybolmuş ve fakat kırsal kesimlerde şamanlıktan kalma adetler Hristiyan olan halklar arasında yaşamaya devam etmiştir .	O
Balmumcu : Barbaros Bulvarı üzerinde Yıldız ' la Zincirlikuyu kavşağı kurulu arasında mahalle .	I
Halen Ankara Arkeoloji Etnografya ve Müzesinde muhafaza edilmektedir .	I
DNA , ökaryotlarda doğrusal kromozomlar , prokaryotlarda ise dairesel kromozomlar içinde bulunur .	O
Eser , özellikle Avrupa ’ da yankı uyandırarak , gençlerin aynı yola başvurmasına ve intihara yönelmesine neden olacak kadar gerçekçi bir anlatıma sahiptirsahip tir .	O
Devamlı EuroLeague ' de oynayan iki önemli önem li basketbol takımına sahiptirsahip tir .	O
XCF ya da tam adıyla eXperimental Computing Facility , GIMP ' in yerel dosya biçimidirbiçimi dir .	O
Çok partili siyasi sistemlerde ise düşünceler daha doğrudan temsil edilir .	O
Başka hayvanlar için zararlı olan bu maddeler koalanın vücudunda zehir etkisini kaybeder .	O
Aynı özdeşlik ilkesi gibi kavram veya önermeler kendisiyle çelişmemektedir .	O
Fakat 2. turda işler hiç iyi gitmedi .	O
Edebiyat sahasına giren eserlerinin büyük kısmını da Bodrum ’ yazdı da .	I
Boyları 450 – 540 mm . , 60 kuyrukları mm .	I
Çünkü nötron yüksüz yük süz olduğu için çekirdek itilmez tarafından ve böylelikle kolayca etkileşime girilebilir .	I
Elektrik alan Michael konsepti Faraday tarafından oluşturuldu ve tanıtıldı .	I
İspanya dan ’ kovulan yahudiler Selânik ’ in sur içi kısmına yerleştirilmişti .	I
Bayreuth ’ Bayreuth taki ’ ta ki villasının bahçesinde kendi adına hazırladığı mezarına gömüldü .	I
Yani yeni bir yere geldiğinizde oyun yükleme ekranına girmiyor ve bu sayede oyundan oluyorsunuz kopmamış .	I
Ancak birçok eski bugün yerleşim kaybolmuştur .	I
Tarihî yarımada 7 tepe üzerine kurulmuştur , şiirlere konu olan İstanbul ’ un yedi tepesi , Fatih sınırları kalır içinde .	I
( Bu sayı Abana ' 142 da ’ dir .	I
Ölümünden sonra Lowell Gözlemevi nin ’ sürdürdüğü araştırma sonucunda Clyde Tombaugh 1930 yılında Plüton ’ u keşfetti .	I
Amaç sınırları korunabilir getirerek hale barış için görüşülebilir bir zemin oluşturmaktıoluşturmak tı .	I
Yabani koyunların yürüdüğü bir yolu izleyerek yüksek bir dar dağda bir geçite vardılar .	I
Mısır ' ın tarih boyunca birçok kez bayrağı değişmiştir .	O
O zamandan itibaren icra kurulu başkanı ( CEO ) olarak çalıştı .	O
Böylece Cezayir ' in şu anda çöl olan güney bölgesinde insanlar yaşayabiliyordu .	O
1975 ' te Boğaziçi Üniversitesi ' ne geçti .	O
30.000 hanelik halkı , 40.000 sağlam askeri ve 90.000 atı vardı .	O
1839 ' da Kocacık ' ta sanılan doğduğu babası Ali Rıza Efendi , aslen Manastır ' a bağlı Debre-i Bâlâ ' dandırBâlâ ' dan dır .	I
Ağirlikla kuzey avrupa ülkelerinde yoğunlasan bu tersaneler , Osmanlilar zamaninda da bölgesinde marmara inşa edilmistir .	I
Nihayet yılında 1926 Budapeşte Üniversitesi ' nden matematik doktorası aldı .	I
Bayezid ve oğlu Şehzade Ahmed ’ in Amasya Valiliği sırasında kentte toplanan bilgin ve sanatkarların katıldı meclislerine .	I
TCP : UDP ' den daha yavaştır , çünkü verinin karşı tarafa ulaşıp ulaşmadığını kontrol eder .	O
Eğer bu komutunun devamındaki devamında ki komut veya komutlar işlenmeyecekse bu komut kullanılır .	O
Bu süreçte rastgele 10.000 Çek suçsuz yere idam edildi .	O
Pazar gününü Pazartesi gününe bağlayan geceye Balat akşamı ya da Turşamba akşamı denir .	O
Öğretmenlik yıllarının anılarını Dağ Çiçeklerim adlı ad lı kitapta toplamıştır .	O
21. doğum günü için yaklaşık 30 000 kat ve aldı hediye .	I
Yugoslavya Jure Franko tarafından erkekler dev slalom bir kategorisinde gümüş madalya kazandı .	I
Kağıthane ilçesi bugün 19 mahalleden ibarettiribaret tir .	O
1612 yılında Galileo jüpiterin uydularının belli periyotlarla döndüğünü tespit etti , eğer yörüngeleri ile ilgili yeterince bilgi toplayabilirse pozisyonlarını evrensel saate göre hesaplayabilceğini öne sürdü .	O
Timbuktu ikinci başkent oldu ve aydın müslümanların öncülüğünde büyük bir düşünsel gelişme içine girdi .	O
O tarihte ziyarete açılan bölümler Kubbealtı , Arz Odası , Mecidiye Köşkü , Hekimbaşı Odası , Mustafa Köşkü Paşa ve Bağdat Köşkü ’ dür .	I
Budapeşte ' de bulunan 250.000 Yahudi nüfusunun % ila 20 % 40 ' ı 1944 ve 1945 başlarında Nazi soykırımı yoluyla öldü .	I
Çünkü ipv4 paketlerinin ve ipv6 paketlerinin başlıkları önemli önem li derecede farklıdır , 2 protokol birlikte çalışamazlar .	O
Iğdır Rasat İstasyonu ' nun yıllık 16 ölçüm sonuçlarına göre , bölgede havanın yıllık ortalama bağıl nem değeri % 63 ' ü bulmaktadır .	I
Anadolu ' daki Anadolu ' da ki Sünni birlik artan Şii büyük sempatizanlarıyla bir risk altındaydıaltında ydı .	I
Nehirler ve denizler , ticaret ve ulaşım için elverişli yollar sunmuştur .	O
Antenle beraber teleskop ve Yagi anteni kullandılar.Bunların ise hepsi bir tüfek dipciğine sabitlendi .	I
Bu oyunların tamamı veya en az biri ikisi her Iğdır ' lı Iğdır ' tarafından lı oynanabilinmektedir .	I
Fakat bu hiçbir kısıtlama şekilde bilimsel bilgiyi resmileştiren matematiksel kuramların oluşumuna ön aşama değildir .	I
Urartulardan sonra şehre Medler , Persler , Büyük İskender , Selevkoslar , Ermeniler , Partlar , Romalılar , Sasaniler ve Bizanslılar hakim olmuştur .	O
Aralık 17 2006 yılında Uşak Üniversitesi kurulmuştur .	I
Bölge çiftçilerinin ancak yarıya yakını toprak sahibidirsahibi dir .	O
1396 ' da Yıldırım Bayezid tarafından ele geçirildiyse de Timur istilasından yeniden sonra Karamanoğulları ' nın eline geçti .	I
Sumatra Adasındaki Adasında ki ırmaklar , Musi , Kampar , Rokar ve Hari ’ dir .	O
P ve q asal sayılardırsayı lardır .	O
Bu tahıllar , iki temel gıda maddesi olan ekmek ve bira yapımında kullanılırdı .	O
8. yüzyıldan kalma Fenike kalıntıları ortaya çıkarılmıştır .	O
Bunların savaşta en yaygın kılıçtı olanı .	I
Ülke 13. yüzyılda yeni sorunlarla karşılaştı .	O
Reich , seks ve duygulanımların biyolojik kökenleri üzerine olan ilgisinin ve yaptığı araştırmaların olarak kaynağı , hayatın doğal fonksiyonlarının kendisinden asla gizli kalmadığı bu çiftliği gösterecektir .	I
1776 yılının Eylül ayında Virginia ' ya geri dönen Jefferson , yeni oluşturulan Virginia Temsilciler Meclisi ' ne seçilmiştir .	O
Ancak ihracatı hiçbir zaman ithalatını karşılamamakta ve ithalat ile ihracat arasındaki arasında ki açık , gün geçtikçe artmaktadır .	O
Bu dönemde İsveç mimarî örnekleri çok ileri düzeye çıktı .	O
24 Nisanda Norveç bir hükümet komiserinin emrine verildi ve Quisling ' in başkanlığında bir nasyonal sosyalist hükümet kuruldu .	O
Zafer Havalimanı ' nın nedeniyle açılması günümüzde tarifeli tarife li seferler yapılmamaktadır .	I
Özkan Uğur ise ve sinema televizyona odaklandı .	I
Zenciler büyük şekerkamışı çiftliklerinde ve madenlerde çalıştırılmak üzere 1538 yılında Afrika ' dan olarak köle getirilmişlerdi .	I
Adcılığın , din alanındaki alanında ki etkisi de olağanüstü olmuştur ; çünkü bu etki , din-bilim gerçekleşmesinde ayrışmasının önemli önem li bir role sahip olmuştur .	I
Ayrıca , endotel disfonksiyonu ( kan damarlarında işlev bozukluğu ) ve vasküler enflamasyon da periferik rezistansın artmasına ve hipertansiyonda hasara vasküler neden olabilir .	I
Köln , Essen , Bremen , Hamburg gibi Alman kentlerine yoğun hava saldırıları düzenlenmiştir .	O
Merkez Cephede yaşananlar tam bir bozgundurbozgun dur .	O
Çıplak gözle görülemeyecek kadar uzak olan birçok yıldız keşfetti .	O
Üçüncü Köle Savaşı Roma Cumhuriyeti ' nin karşılaştığı büyük çaplı köle savaşlarından arasında yer alır .	O
Davidson , Latince ve İbrânîce çevirilere dayanarak eseri İngilizce ’ ye tercüme edip “ Corpus Commentariorum Averrois in Aristotelem ” serisi içerisinde neşretmiştir	O
1920 atomun yılında iki parçacığı olduğu biliniyordu : J.J .	I
Öğleden sonra yedekteki yedekte ki İngiliz tugayının giriştiği saldırı , üçüncü hat siperlerine girmişse de Osmanlı karşı taarruzlarıyla yeniden eski konumuna çekilmiştir .	O
sonra Daha Persler tarafından 6 .	I
İzmit Körfezi ' nin iki yakası arasında Osman Gazi bulunmaktadır Köprüsü .	I
Anarşist komünistler sınıfsız topluma derhal geçilmesini ister .	O
Önemli Önem li olan kuramsal bölümlerinden bazıları bunlardırbun lardır :	O
İlin yüzölçümü m 7.393 ² ' dir .	I
Bir süre sonra grup dağıldı ve Roger Waters , Nick Mason , Rick Wright etrafında tekrar kuruldu .	O
Mısır Mısırlı lı İbrahim Paşa kendisine destek vermeyip Osmanlıyı destekleyen aşiretlere ise çok acımasız davranmıştır .	I
Kulübün kuruluşundan çok kısa bir zaman sonra 1910 yılında faaliyete geçen ve kulüplererası ilk şampiyonluk şampiyon luk kupasını 1917 yılında adına düzenlenen yarışların sonunda V .	O
Prens Rainier kadınlara oy hakkını kabul etti ve idam cezasını kaldırdı .	O
Sık rastlanılan yanlış bir kanı ise , Turing ’ in Colossus ’ un dizaynında anahtar şahıs olduğuydu ki bu doğru değildi .	O
İstanbul ’ un Fatih Sultan Mehmed tarafından fethinden 51 yıl önce , Beykoz ( Amikos ) Yıldırım Bayezid tarafından Osmanlı İmparatorluğu ’ nun sınırları içerisine dahil edilir .	O
Yapraklar yassı iki ve yüzlüdüryüzlü dür .	I
Burada bulunan Hesem Değirmeni ' nin kapısındaki kapısında ki yapıtaşının Frigler dönemine ait olduğu sanılmaktadır .	O
Halkın sevdiği padişah Camii Sultanahmet yanındaki yanında ki türbesine defnedildi .	I
Feynman 1965 ’ te Member Foreign of the Royal Sociect ( ForMemRS ) ’ ye seçildi .	I
Lig ' deki Lig ' de ki gruplarını lider bitiren iki takım , 1 .	O
Çukurova ’ nın Osmaniye ili içerisinde sınırları kalan kesimi Yukarı Ova olarak anılmaktadır .	I
Tüm bunlar , tarımda yeni bir dönemi açtı .	O
tarihini Nisan özellikle seçtiği öne sürülmüştür .	I
Murat tarafından sürgün edilmiştir , 1444-1452 yılları arasında Balıkesir ' de sürgün hayatı yaşamıştır .	O
İlde ² km ' ye 43 kişi düşmektedir .	I
Fransızca yazdığı şiirleri Dino Abidin , Rasih Nuri İleri , Hür Yumer Türkçeye çevirdiler .	I
Şehrin en büyük nüfus yapısını Azeriler ve Kürtler oluşturur .	O
Korallanın her biri bölümlüdürbölümlü 5 dür .	I
Moğollar , kentte insanlık tarihinin en büyük yağmalarından birine bu şekilde başlamıştı .	O
Bazı fenomenleri optik dalga parçacık ikiliğini ortaya çıkarır .	I
MÖ 580 ' de bugün Parthenon ' un bulunduğu yere Hekatompedon olarak bilinen bir Athena Tapınağı yapıldı .	O
Bunun gibi dilbilgisel hükümler anadil bulunur konuşucusunda .	I
Ama bu devletin sınırları ve bir ordusu olmasına karşı çıkmış Araplar ve ile birlikte iki uluslu ulus lu bir ülke olması gerektiğini savunmuştur .	I
LLC başlık kısmı kullanılmamakta , bunun yerine uzunluk alanından hemen sonra IPX gelmektedir paketi .	I
Birçok turnuvada birinci oldu .	O
Tractatus ’ ta ideal bir fizik dili kurmanın olanağı tartışılır .	O
İstanbul ' un tarihi ana hatlarıyla beş büyük döneme ayrılabilir :	O
Ancak bu görevi kabul etmeyen İbrahim Bey , Uşak ' ın güneyine düşen toprakların tımarına razı olur .	O
Sahte para kullanılması , bu paranın piyasaya sürülmüş olduğu anlamına gelmektedir .	O
1970 ' li 1970 ' li ve 1980 ' li 1980 ' li yıllarda Sovyetler Birliği ' nde sağlam para kazancı ağır fosil yakıt ihracatına dayanıyordu .	O
Mersin , defne , kekik ve lavanta yörede en çok rastlanan maki ma ki türleridirtürleri dir .	O
1806 yılında silahlı silah lı düelloda ağır yaralandı .	O
Bir PAN genellikle birkaç metre dir mesafededirmesafede .	I
Takım , bu başarıyı bir sonraki sonra ki sezon da tekrarladı .	O
Öldüğünde 68 yaşındaydıyaşında ydı .	O
Suriye Devleti olayın ardından hayatını kaybeden siviller için taziye dileklerini özür sunarak diledi .	I
Arkasından dünyaca tanınmış üç gitar virtüözünün oluşturduğu G3 ( Joe Satriani , Yngwie Malmsteen ve Steve Vai ) turnesi başladı .	O
Bugün için yeryüzünden gözlenebilirlik gözlenebilir lik alt sınırı 3 km. kadar olduğundan , Satürn ' ün henüz saptanamamış çok sayıda daha küçük uydusu olması mantıklı görünmektedir .	O
Bayağı ispinoz bir büyüklüğünde kuştur .	I
Çeşitli birikme aşınma süreçleri bazı sonunda ada yayları kıta kütlesi içerisinde kalabilir .	I
Aynı yörede bulunan tunç baltaların MÖ 3000-2000 yıllarına ait oldukları bilinmektedir .	O
iki İlde hava meydanı vardırvar dır .	I
Bunun dış politikadaki politikada ki yansımaları da İran ın ’ giderek bölgede A.B.D. ’ nin jandarması rolüne soyunması şeklinde gerçekleşti .	I
QCD ve gluonlar hipotezini ilk kuark renk yükü tanıttı ve bir kuvvet alanla taşıyan ilişkili olabileceği varsayımında Moo-Young Han ve Yoichiro Nambu idi .	I
Beckett ' ın Fransızca edebi metinler yazmaya başlaması da bu denk döneme gelir .	I
Bazıları ise etmişti intihar .	I
Yükseköğrenim için İstanbul ’ a gitti ve İstanbul Hukuk Mektebi ’ nde okudu .	O
İlçe kuzeyde Kayseri , Yahyalı , Feke , SaimbeyliSaimbey li ; doğuda Osmaniye , Kadirli ; güneyde Ceyhan , İmamoğlu ; Batıda ilçeleriyle Aladağ çevrilmiştir .	I
Botsvana genelinde okuma yazma bilme oranı 2015 tahmini verilerine göre % 88,5 olup , bu oran erkeklerde % 88 , kadınlar da ise % 88,9 düzeyindedirdüzeyinde dir .	O
Selçuklular Sivas döneminde yeniden gelişti .	I
Bu ikinci onarım döneminde Ortaoyuncular , yurt içi , yurt dışı ve İstanbul ' un değişik semtlerinde turnelere çıktılar .	O
1938 ’ e kadar hizmet veren bu tapınak Sovyet rejimi tarafından ibadete kapatıldı ; 1962 ’ de bir depremle yıkıldı .	O
Buyruk Kümesi Mimarisi ( BKM ) işlemcinin programcıya ve derleme yapan kişiye görünen yüzüdür .	O
Turizm için ideal yerlerden biridirbiri dir .	O
Sağlığının ve kötüleşmesi ameliyat gereksinimi nedeniyle savaş sona ermeden 6 Mayıs 1944 ' te salıverildi .	I
Yalova İli verimli ve bereketli ovalara sahiptirsahip tir .	O
Yunan felsefesi görme eyleminin nasıl gerçekleştiği konusunda iki teoriye ayrılmıştır ; emisyon ( yayılma ) ve giriş içe teorisi .	I
1994 yılından beri Kuzey Kore ’ nin Süper dolar olarak tanımlanan mükemmele yakın şekilde Dolar ürettiğine ilişkin şüpheler vardırvar dır .	O
Tahte ' l-kal ' a tabirleri şehir surlarını ve kalenin varlığını onaylamaktadır .	O
1935 yılı nüfus sayımında 2635 nüfusa sahip olan yerleşim , kaplıcalar sayesinde hızlı bir gelişim yakaladı .	O
Vücut virüsten kurtulunca bu reaksiyonlar sona erer .	O
UDP güvenilir olmayan bir aktarım protokolüdürprotokolü dür .	O
Yatay boyut : insanlara hizmet etmek ve dünyevi ilişkileri uyum , güzellik ve sevgi boyutunda ayarlamak .	O
Sultan Abdülmecid , dışarıdan aldığı borçların bir kısmıyla saray ve köşkler yaptırdı .	O
Bu harf kimi zaman Rumencedeki Rumencede ki Ș / ș ( virgüllü s ) harfinin yerine kullanılmasına rağmen farklı bir harftir .	O
İspanya İç Savaşı ' nda İtalya , Franco ' yu sonuna kadar destekledi .	O
Arkeolojik çalışmalar , lületaşının yaklaşık beşbin yıl öncesinden bilindiğini ve değişik amaçlarla kullanıldığını göstermiştir .	O
Böylece , başkenti Kars olan 36.000 km ² ' lik km ² ' lik bölgede yerli Türk hükümeti kuruldu .	O
18 Eylül 2014 tarihinde Türksat 4A uydusunun devreye girmesiyle birlikte Kanal 7 HD , Türksat 4A 12103 H 8333 2 / 3 frekansından , D-Smart 27 .	O
Kuramın resmi bilimsel tanımı kelimenin gündelik anlamından oldukça farklıdır .	O
1814 ' te Paris Antlaşması ' yla tam olarak Birleşik Krallık ' a verildi .	O
Büyük Taarruz ' dan sonra Mudanya Ateşkes Antlaşması ' nın imzalanmasıyla savaş sona ermiştir .	O
ay süren kavuşum devrine sahip sahiptir tir ve her yıl bir burçtan diğerine geçer .	I
Mart ’ ta Kayseri ’ den Ankara ’ ya gelen Bayar ’ ı , büyük bir konvoy ve kalabalık karşıladı .	O
Komisyonun ilk işi Muhalefet partisi CHP aleyhine soruşturma açmak oldu .	O
Dişi ve erkek bireyler mimik sesler öğrenme ve bunları taklit etme eğilimi içindediriçinde dir .	O
Elektriğin var oluşu ile ilgili insanlar en ufak bir bilgi sahibi değilken bile , Elektrikli Elektrik li yılan balığının şok etkisinin farkındalardı .	O
Sadece gerekli dağıtımlar için izni özel olanlar bu yolları kullanabilmektedirler .	I
elektrum / beyaz elde altından edilmiş ve büyük olasılıkla da sadece bölgesel çapta kullanılmıştır .	I
Çeşitli yerli mezhepler kökenli , nüfusun % 2 ' si-3 ' ünü kapsar ; Konfüçyüsçülük ise dini kimlik olarak entelektüellerin arasında yaygındır .	I
L2 taşıyıcısı sadece P kodu tarafından modüle edilir ise , L1 taşıyıcısı , C /	O
Elde edilişi doğal , sentezi kimyasal , psikoaktif yarısentetik bir halüsinojendirhalüsinojen dir .	I
12 Eylül ' ün Türkiye ardından , İzmir ' de İslam ülkelerini ağırlamaya hazırlanıyordu . 28 Eylül-5 Ekim tarihlerindeki tarihlerinde ki 1 .	I
Batı takımı doğu takımını 27 sayı farkla 146-119 yendi .	O
Dünyadaki Dünyada ki en eski tavla 60 parçasıyla beraber Güneydoğu İran ' da bulunmuştur .	O
Dolayısıyla oyun alanı üzerinde baskıları hiçbir yoktur yok tur ve ( at dışında ) tümüyle hareketsizdirler .	I
Jeologlar , Erciyes ' in tarihini 20 milyon yıl öncesine kadar götürürler .	O
Ülke özellikle peynirleri , yel değirmenleri , bisikletleri , laleleri , Holştayn adı verilen inekleri ve sosyal hakları ile tanınır .	O
Yörelerini Osmanlı ' lara yitirmiş olan Anadolu beyleri de Mutahharren vasıtasıyla Timur ' a sığınmışlardı .	O
Cami 1509 İstanbul depreminde hasar büyük görmüş ve II .	I
Spinoza özgürlüğü bir yanılsama dahası bir fantezi sayar .	O
Gemi sefer defterini Latince ; sır olan şeyleri ise Yunanca yazıyordu .	O
Grafik 1981 çalışmalarını ' de Stokholm ' de sürdürdü .	I
Bu sel baskınlarının en 1974 büyüğü yılında olmuş ve ülkenin %	I
Hahamlara yöneltilen sorular ve onların kesin cevaplarından oluşan yazına responsa ( cevaplar ; İbranice Şelot U-Teşuvot ) adı verilir .	O
Ortaya attığı kuantum kuramı , o güne değin bilinen yasaları fizik içinde devrimsel ve çığır açıcı nitelikteydinitelikte ydi .	I
Yerkabuğunun kısımları olarak ele alınan tabakalı kayaların formasyonlardan , bileşimlerden , istiflenmelerden ve korelasyonlarından söz jeoloji açan koludurkolu dur .	I
Ayrıca Marx ' ın Hegel ' i ayakları üzerine oturtma girişiminde de Spinoza etkisi olduğu öne sürülmektedir .	O
14 kentsel semte ve 2 kırsal ilçeye ayrılan Pekin ' in kent alanı 4.567 km ² , metropoliten alanı 16,801 km ² ' dir .	O
Karşılığında ise atalarının yurdu olan Keş ve çevresi kendisine bırakılmıştı .	O
7. yüzyıldan itibaren sırasıyla Yunan , Pers , Makedon , Roma ve Bizans hakimiyetleri altına girmiştir .	O
Her bir insan hücresinde günde 500 baz yükseltgeyici zarar görür .	O
Bu operasyonda Anakin , düellonun sonucunda daha önce Obi-Wan Kenobi ile birlikte yenildikleri Kont Dooku ' nun başını iki ışın kılıcının arasına almayı başarmıştır .	O
Dinleyiciler pasif kalmıyor , müziğe bazıları ayakkabılarıyla veya el çırpmalarla sesler çıkarak , bazıları da omuz , kafa , kalça ve diz hareketleri yaparak katılıyorlardı .	O
Son yıllarda ise İsviçre ' deki İsviçre ' de ki işyerlerinde tercih edilen Almanların göçleri belirgin bir yükseliş gösterdi .	O
Bu DNA zincirleri son derece uzunduruzun dur ; örneğin en uzun kromozomu insan 247 milyon baz çiftini içerecek uzunluktadır .	I
Bu yenilgi karşısında Kral Midas ’ ın kendisini öküz kanı içerek öldürdüğü söylenir .	O
Güney Karolina ' da Clemson University ' de Amerikan Futbolu bursu ile okudu , ardından da North Carolina State University ' ye geçti .	O
Bu sırada Baktria satrabı Bessus ' un genel bir ayaklanma başlatması üzerine , Hindukuş Dağları ' nı aşarak karışıklıklara son verdi .	O
Annesinin ölümünden sonra , Hitler ' in tek isteği Güzel Sanatlar Akademisi ’ ne girebilmektigirebilmek ti .	O
Üst ve alt ağaç plakaları bir parçadan oyulmuş , yahut ısı preslenmiş ile ağaçlar olabilir .	I
Buyruk kümesi için mimarisi iyi bir soyutlama gerekir .	I
Bilimin insan tarafından doğal işleyişi saptırmak için bir araç olarak kullanımını ne kadar büyük sorunlara yol açabileceğini Cronenberg filmlerinde görebiliriz .	O
Ama Adalet Partisi ( AP ) hükümetinin seçimleri iptal etmesiyle 8 Ağustos 1969 ' da başkanlıktan ayrılmak kaldı zorunda .	I
Elden ele , bedava kopyalanması olarak destekleniyor .	I
anlamlara Şu da gelebilir :	I
Kendisine televizyon projeleri teklif edilmesine rağmen o film piyasası dışında çalışmaya sıcak bakmadı .	O
Yörede geleneksel beslenme düzeni sürdürmektedir etkinliğini .	I
Bunun 38 KB ’ Commodore ını BASIC 2.0 kullanır .	I
Bahâî dininde kadın yeryüzünde erkekle eşit haklara sahip , dinde ve toplumda önemli önem li yeri olan varlıktırvarlık bir tır .	I
Hacı Molla bu paradan on dokuz bin kuruşunu vermiş ve geri kalanı için de kefaletle yükümlendirilmişti .	O
Ormancılığın ana hedefi doğal kaynaklar hizmetlerin ve sürdürülebilirliğini sağlayacak sistemlerin oluşturulması ve geliştirilmesidirgeliştirilmesi dir .	I
Çünkü kaynak kesildiğinde bile , kondansatör depoladığı yüklerle bir devreden süre akım geçmesini sağlar .	I
Özbekçe ' de diğer Türk lehçe ve şivelerine göre Farsçanın etkisi daha fazladırfazla dır .	O
( IAU tarafından Charon ' un uydu mu yoksa yok sa ikili bir sisteminin parçası mı olduğuna henüz karar verilmemiştir .	O
Kabile beyleri Fatih Sultan Mehmet ' e ve başvurdular yardım istediler .	I
yarışma Bu sayesinde birçok kişi sahne ve sinema dünyasına adım attı .	I
Budist öğretisinin başlangıç noktası olarak bu uygulamalarla güvenilir birlikte bir bilgi olması önemlidirönemli dir .	I
Makale ve defterleri bugün Üniversitesi Chicago ' ndedirÜniversitesi ' nde dir .	I
olay Bu hakkında diğer yorumlara göre , Morrison bu olaya çok üzüldüğünden annesinin ve babasının “ sadece kötü bir rüya ” gördüğünü söyleyip yatıştırmaya çalışmışlardırçalışmış lardır .	I
Beckett ' in çalışmaları , Bruce Nauman , Alexander Arotin ve Avigdor Arikha gibi birçok görsel sanatçıyı da etkiledi .	O
8 araştırmanın 6 ’ sında tek yumurta ikizlerinde , çift yumurta ikizlerine göre daha yüksek oranda olduğu uyum görünmüştür .	I
Ayrıca Yavuz ' un Safeviler ' e karşı sefere çıktığını haber alan Memlük Sultanı ordusunu Osmanlı sınırına kaydırmıştı .	O
Bu grubun içerisinden Alper Taş Başkanlığa Genel seçilmiştir .	I
Ayrıca Kırcaali Avrupa Ulaştırma Koridorları programı 9 kapsamında .	I
Bölgesel Amatör Lig ve takımı kadınlar 3 .	I
Mora ve Attika yarımadaları ile Eğriboz ve Kiklad adalarından ibaret küçücük 49.414 km ² bir Yunan Krallığı kuruldu .	O
Biya son olarak 78 yaşında katıldığı 9 Ekim 2011 devlet başkanlığı seçimlerini de kazanarak bu göreve bir yedi yıl daha seçilmiştir .	O
1890 Haziran ' ında Erzurum ' da bir kiliseye arama yapmak için girilmek istenince , Osmanlı askerleri ile Ermeniler arasında yaşandı çatışma .	I
Bu liste 20.yüzyılda eser vermiş bestecileri içermektedir .	O
Kısa zamanda İstanbul ve Gelibolu tersanelerinde 250 gemilik bir donanma hazırlandı .	O
Y frekanslarında bir seyir mesajını yayınlar .	O
İzmir merkeze uzaklığı km 106 ' dir .	I
Ülkenin nüfusu , 2001 verilerine göre 1.229.953 kadardırkadar dır .	O
Bu dönemin en önemli önem li teknolojik buluşu kağnı biçimindeki biçiminde ki dört tekerlekli arabadır .	O
Orman altıda ve tahrip edilen sahalarda ise çalı ve maki ma ki görülür toplulukları .	I
MasonlukMason luk , Ortaçağ ' Ortaçağ daki ' da ki ve Rönesans ' taki Rönesans ' ta ki zanaat örgütünün değişik bir biçimde devamı olarak ortaya çıkmaktadır .	I
Daha padişah sonra adına veziriâzamlar ( Baş Sadrazamlar ) başkanlık etmişlerdir .	I
Çünkü şehir o dönemlerden beri genişletilmekte ve yenilenmektedir .	O
Madencilik : Elâzığ madenciliğin tarımla yarıştığı ve hatta tarımı geçtiği bir yerdir .	O
Kanada ' nın doğusunda Newfoundland ' da Avalon Yarımadasından Alaska ortalarına kadar yaygındır .	O
SSDP olarak tanımlanan protokole göre cihaz ağa bağlandığı anda üzerinde barındırdığı bilgisini hizmetlerin ağdaki ağda ki denetleme birimlerine yayınlamaya başlar .	I
Lanza del Vasto 1936 yılında Gandi ile yaşamak amacıyla Hindistan ' gitti a .	I
2000 yılında gerçekleştirilen devlet başkanlığı seçimlerinde muhalefetin adayı Alassane Ouattara ' nın Burkina Fasolu olduğu gerekçesiyle izin verilmediği bir ortamda Laurent Gbagbo kazanarak devlet başkanlığı makamına seçilmiştir .	O
Bununla beraber renklerin üzerimizde bıraktığı etkiler ; özel durumumuza , ruh halimize ve tabiat şartlarının mevcut reaksiyonlarına bağlıdır .	O
Bu tür cümleleri bulanık mantığın gösterimi ile ifadelendirmek daha kolay olmaktadır .	O
MÖ 570 tarihlerinde yeniden Mısır ' ın yirmi altıncı hanedanının firavunu II .	O
Descartes başta ve Spinoza olmak üzere izdaşları felsefelerini belitlere dayarlar .	I
İki televizyon filminde roller yardımcı aldı .	I
ABD ' nin etkisi Türkiye ile ' nin İsrail devletini tanıması Arap ülkelerinde tepki ile karşılandı .	I
Memelilerde tipik olarak gırtlakta bulunan ses telleri yerine ses organları yumuşak damaklarında yerleşmiştir .	O
Kitapta ayrıca olasılığın ne olduğuna dair ilginç bulunmaktadır görüşler :	I
Kütleçekimsel yoğunluğun olduğu bölgelerin nedeni kısmen , krater düzlüklerini dolduran yoğun bazaltı oluşturan lava akışının varlığına bağlıdır .	O
Penaltı ve kırmızı kart olan pozisyon , korner değerlendirildi olarak .	I
Balkanlar ' dan gelenler de az değildi .	O
Mill bir faydacı olmasına rağmen bütün zevklerin aynı değerde olmadığını ileri sürmüştür .	O
tek Koalanın besin kaynağı okaliptüs yapraklarıdıryaprakları dır .	I
Ampère yasası gözlemciye göre elektron kütle hareketiyle ilgilidirilgili dir .	O
Yoda ise Kamino gezegenine giderek yeni hazırlanmış klon ordusunu alıp , Geonosis ’ e tam zamanında vararak Mace Windu önderliğindeki önderliğinde ki Jedi takımını kesin ölümden kurtarmıştı .	O
12 Mart 1971 Muhtırası ' nın ardından CHP ' den ayrılması koşuluyla hükümeti kurmakla görevlendirildi .	O
Grubun onuncu albümü Heritage , grubun klavyeci Per Wiberg ile kaydettiği son albümdür .	O
Bununla birlikte Ebu Bekir , Ömer ve Osman ' ın halifelikleri genel olarak Şiî ve Alevîler tarafından tanınmaz .	O
Yayın alanı sayısı arttıkça o alan içerisindeki içerisinde eki ağ trafiği , tek bir yayın alanına sahip yapıya göre azalacaktır .	O
Le Guin ama yalın şiddet dolu bir evreni yansıtır .	I
Ayrıca bölgede süt verimi yüksek olduğu için da az olsa manda beslenir .	I
Durum böyle olunca buralarda geniş ormanların varlığı kendiliğinden oluşur .	O
Okuma yazma bilmeyen yazarlık oranı 1996 dan ’ bu yana 2013 ’ te yüzde 39,4 ’ ten yüzde 25,9 ’ a düşmüştür .	I
Catalina Sandino Moreno Maria Full of Grace filmi ile 2004 yılında Berlin Film Festivali ' nde Charlize Theron ' la birlikte En İyi Kadın Oyuncu ödülü kazanmıştır .	O
Yasalar dahilinde en az yıldır üç yıl dır Türkiye ' de yaşayan 19 yaşından büyük iki yabancı futbolcu da istendiği takdirde alınabilmektedir .	I
Bunun yerine ahşap , metal işlemeciliği , dekoratif sanatlar , seramik ve cam sanatları ile ciltleme ve hat sanatları büyük yer ve öneme sahiptirsahip tir .	O
Kullanışlı Kullanış lı olmakla beraber bu kombinasyonlar , tedavisi tekli bileşen üzerine kurulmuş olan kişilere mahsustur .	O
Bursa ' da 18 gün saltanat süren Cem Sultan civardaki civarda şehir ki ve kasabalara da hâkimiyetini kabul ettirdi ve II .	I
1920 ortalarında annesini görmek için ABD ' ye giden Dryden , daha sonraları kardeşleri ile film projelerinde çalışmış ve Chaplin ' in asistanlığını yapmıştır .	O
Albüm bir cover albümü albümüydü ydü ve grubun çalmayı sevdikleri parçalardan oluşuyordu .	I
Bir adresin kalanı , hostları öncesinde adreslemek için her ağ sınıfının farklı bir kapasiteye sahip olduğu anlamına gelen bir ağ içerisinde hostu tanımlamak için kullanıldı .	I
Bu muharebede Katalan Bölüğü ağır süvari hücumları ve ok işlemeyen zırhları ile çok ün yapmıştır .	O
1975 ’ te yaş sınırı nedeniyle ayrılıncaya bu kadar kurumda görev yaptı .	I
Reich ' in etkisi modern psikolojide hissedildi .	O
6 Temmuz 1517 ' de Kutsal Emanetler eline Osmanlı geçmiştir .	I
Diğer bir önemli li önem katı hal fiziği uğraşıda elektronların dönü ( spin ) özelliğinin kullanılarak elektronik işlemlerin yapılmasını amaçlayan spintronik ' dir .	I
Dilin bu aşamasıyla ilgili çok fazla bir bilgi yoktur yok tur bugüne ve yalnızca bir dörtlük kalmıştır .	I
Farklı malların değişiminde değişim oranları ile para belirlenir .	I
Goethe her ne kadar yaşında 65 olsa da , hiçbir şekilde kendisini çok yaşlı hissetmemiş ve Marianna ’ ya âşık olmuştur .	I
1860 yılında ilk defa tek bir telek , 1861 yılında ise , baş hariç tüm iskelet sistemi tam olan bir fosil bulunmuştur .	O
Stockholm , geniş bir genel ulaşım sahiptirsahip hattına tir .	I
2005 Verisign yılında tarafından satın alınan Weblogs.com , dünyanın en büyük blog ping servisi olarak tüm internet indeksleme mekanizmalarına veri sağlamaktadır .	I
Akciğer kanserinin tedavisinde uygulanacak prosedüre karar verilirken ; kanserin histopatolojik tipi , mevcut evresi ve hastanın performans durumu göz önüne alınmaktadır .	O
Bütün bu gelişmelere karşın İstanbul Boğazı kıyısındaki kıyısında ki köyler balıkçılıkla uğraşma geleneğini yakın zamana kadar sürdürdü .	O
Pergamon , yapılan düzenli kazılarla büyük ortaya bölümü çıkarılmış bir ilkçağ kentidirkenti dir .	I
Fakat güney , güney doğu ve güney batı rüzgârları bazen hayli hay li tehlikeli tehlike li olur .	O
albüm İkinci ilkine göre büyük bir satış rakamına ulaştı .	I
Bölgedeki Bölgede ki üç devlet Sovyetler ismini Birliği alan yeni Sovyet rejiminin idaresine girdi .	I
Cordilleras Dağları yaklaşık 10,000 yıl önce geldiler meydana .	I
Bu alevlenme sırasında nefes borusunda kas ile kasılması daralma , balgam salgılanmasında artmayla tıkanma , ve dokuda damarların sızdırmasıyla şişlik şiş lik oluşmaktadır .	I
1918 yılına kadar , inşaat mühendisi olan babası George Escher , annesi Sarah ve dört erkek kardeşiyle birlikte , doğduğu kent olan Leeuwarden ' de yaşadı .	O
Katı , sıvı ve gazlar ağırlıkları nedeniyle bulundukları bir yüzeye kuvvet uygularlar .	I
Vakaların büyük çoğunluğunda kemoterapiye yanıt iyidiriyi dir .	O
Eski Yunan dinlerinde antropomorfizm , Homeros Hesiodos ve ' un tanrıları insan gibi anlatmasıyla başladı .	I
Yaz aylarına kıyasla nem oranının düşük olduğu kış aylarında yüksek noktalarda istikrarlı hava koşulları seyrederken , alçak bölgelerde sıcaklık terselmesi gözükmekte dolayısıyla güneşsiz dönemler yaşanabilir .	O
Girne Amerikan Üniversitesi , Birleşik Krallık ' ta Canterbury ' de 2009 yılında kampüs açmıştır , bu kampüsün denkliği 2010 yılında İngiliz Akreditasyon Konseyi tarafından kabul edilmiştir .	O
Mısır ' ın farklı bölgelerinde farklı Horus varyasyonları konusundaki konusunda ki ihtilafı çözmek için en az on beş farklı Horus formu kullanılmıştır .	O
