en Bunların basit ve en önemli önem li olanlarından biri ise ideal gaz yasasıdıryasası dır .	I
Özellikle Yugoslav saldırısı varyasyonunda iki tarafın piyonları da şahlara doğru amansızca sürülür ( piyon fırtınası ) .	I
Prag yönetimi ülkenin yeni adının İngilizce , Fransızca , Almanca , Rusça , Arapça ve Çince karşılıklarını başta Birleşmiş Milletler olmak üzere tüm uluslararası kuruluşlara bildirdi .	O
Mustafa Kemal , bu bir haftanın sonunda Havza ' ya geçmiştir .	O
1803 ' de , Emir Mesud komutasındaki komutasında ki Vahhabiler Mekke ' yi ele geçirdiler .	O
Türkiye ' de kumlu yerlerden daha çok küçük boylu bitkilerin altlarında , orman açıklıklarında , çalılık ve taşlık yerlerde yaşarlar .	O
Ceres asteroidinin yüzeyinin su buzu ve karbonat , kil gibi hidratlı çeşitli minerallerden oluştuğu tahmin edilmektedir .	I
Ayrıca gelişmekte olan ülkelerde sıklığı gelişmiş ülkelere göre daha düşüktürdüşük tür .	O
Konseyi Jedi Obi-Wan Kenobi ’ yi , Ayrılıkçılar tarafından yapılan bir suikast girişimini araştırmak için görevlendirdi .	I
Dağ daha yeniden sonra faaliyete geçti .	I
Bu barakayı savaşın sonuna kadar hiç terk etmedi .	O
20 Kasım 1991 ' de Halkçı Sosyaldemokrat Parti ( SHP ) ile bir koalisyon hükûmeti kurdu .	I
Şehir 1877-1878 Osmanlı-Rus harbinden sonra muhacirlerin yerleştirilmeye başlamasıyla beraber gelişmeye başlamıştır .	O
Genellikle tek başına ya da küçük gruplar halinde bulunur , ilkbahar gösterilerinde daha büyük gruplar oluşturabilir .	O
Bu sesleri tehlikede olduklarında ve savunma amaçlı tehditte bulunduklarında çıkarırlar .	O
Yine Yemen ' li Yemen ' li Ebû Şâh ' ın hadisi de İslâm Peygamberi ' nin hayatının son yıllarında hadislerin yazılmasına izin verdiğini göstermektedir .	O
Herkes buradaki burada ki çalışmalarımızın tatmin edici , hatta çok başarılı olduğunu ifade ediyor .	O
Karay Türkleri ' nin Kenesa dediği ve 14 .	O
Günümüzde ise yaygın olarak şizofreninin erken beyin gelişiminde meydana gelen bir anormallikten kaynaklandığı edilmektedir kabul .	I
Cermen dilindekidilinde ki , tanrı “ Gott ” sözcüğünün kökeni , Hint-Avrupa dillerinde isimleştirmeyi sağlayan ikinci sıfat-fiilden türetilmiştir .	O
Tyrell ' ın yardımcısı Rachael ' a Voight-Kampff testini uygular .	O
Almanya ' nın bölge bıraktığı akabinde Britanya sömürge sistemi askerleri tarafından ele geçirilmiştir .	I
1938 ’ de gönüllü asker olarak edildi kabul ve buna 300.000 ’ den fazla Kore asıllı Japonlar başvurdular .	I
Ortalama olarak yılın 91 günü yağışlı geçmektedir .	O
Kadō ( Halk diliyle İkebana da denir ) da dünyaca ünlü Japon çiçek süsleme sanatıdır .	O
Yılda iki kez tekrarlanır - Ekinoksu İlkbahar ve Sonbahar Ekinoksu .	I
Özgür işçileri küçük ( petty ) burjuvazinin ahlakçılığı olarak gördüğü organize dinden uzaklaştırma amacında olan ateşli bir ateistti .	O
HIV virüsü kana bulaştıktan sonra uzun yıllar belirti ve vermeyebilir kişi kendini iyi hissedebilir .	I
Forbes ' in 2013 yılı araştırmasına göre Moskova dünya ' nın 9 .	O
Helva , Türkiye ' de ve pek çok Orta Doğu ülkesinde yaygın bir tatlıdır .	O
Fenerbahçe , Çanakkale Savaşları boyunca birçok oyuncusunu kaybetmiştir .	O
Kullanıcı bölümü yerdeki yerde alıcılardıralıcı ki lardır .	I
Aynı bilgisayara Windows ve Ubuntu kurulması durumunda bilgisayarın açılış ekranında , kullanıcıya hangi işletim sistemini açmak istediğini soran bir menü eklenir .	O
Gastroösofagial reflü hastalığının ortaya çıkardığı belirtiler çok geniş spektruma bir yayılır .	I
Öyle anlaşılıyor ki bu isim , dönemin başlangıcında resim ve heykel çalışmalarındaki çalışmalarında ki değişikliklere gösterilen şaşırmış reaksiyon sonucu çıkmıştır .	O
İran ekonomik altyapısı son 20 yılda sürekli bir büyüme göstermese de ; ekonomi , enflasyon ve işsizlikten olumsuz etkilenmeyi sürdürmüştür .	O
Bu nedenle elde tutulma isteği ve beğendiği oyuncaklar gibi tercihleri , bireyden değişmektedir bireye .	I
Ziraat Türkiye Kupası ‘ na Hatay ’ ın 3.ligindeki 3.liginde ki takımı Kırıkhanspor 2.turda aynı ilin 3.lig takımı Payasspor ’ a elenmiştir .	O
2005 ' ten beri şeriat hukuku orta dereceli derece li okullarda zorunlu ders haline getirilmiştir .	O
Tek oluşur meclisten ve meclis seçimleri 5 yılda bir yapılırdı .	I
Yerkürenin derinliklerinde yüksek basıncın yol açtığı sıkışma hesaba katıldığında , bu değerin sıkışmamış halde 4 g / cm civarında bir yoğunluğa denk gelebileceği tahmin edilir .	O
17. yüzyılın başında teleskobun bulunuşuyla Güneş lekeleri Thomas Harriot , Galileo Galilei ve diğer gökbilimcileri tarafından detaylı detay lı olarak gözlemlenebilmiştir .	O
Medler , MÖ 900-700 arasında büyük bir imparatorluk kurdular ancak MÖ 549 yılında yıkıldılar ve topraklarına Ahameniş İmparatorluğu sahip oldu .	O
Kukla han olarak sürekli yanında taşıdığı Mahmud Han ise bu sırada 11 Mart 1403 ' te ölmüştü .	O
Newton ' ın hareket yasaları , evrenin bir düzen içinde ve deterministik olduğu sonucuna varmış ve sonrasında felsefeyi oldukça etkilemiştir .	O
Gazi Giray ' ın Farsça rubaileri olduğu gibi , gazelleri de Osmanlı şairlerinin gazelleri kadar mükemmeldir .	O
Beşiktaş ' ın üstün maçta oynaması ve art arda ataklar yapması da , taraftarların bu tezahüratı benimsemesini sağlamıştır .	I
Türkiye ' nin Eurovision ' da o döneme dek elde ettiği en büyük başarı da bu performanstı .	O
yıl hapis cezasına çarptırılmıştır .	O
Böylelikle bir sezon sonunda her bir takım 34 maç yaparken toplamda maç 306 gerçekleştirilir .	I
Altın Kitaplar Yayınevi , Birikim dergisi , Milliyet yazıişleri , Cumhuriyet Haber Merkezi ’ nde ve Yeni Gündem haftalık haber dergisinde çalıştı .	O
Türkiye ' de homofobi daha küçük yaştayken yaşta çocuklara yken bilinçaltından öğretilir .	I
En CSD büyük etkinlikleri Madrid , Köln , Berlin ve Zürih ' te yer alır .	I
Bununla birlikte , bazı semptomlar üç haftaya kadar sürebilir .	O
Ancak Rusya ' nın ABD ve AB ile ilişkileri son zamanlarda Güney Osetya Savaşı ve 2014 Kırım krizi gibi nedenlerden dolayı gerginleşmiştir .	O
Ancak 77 yaşındaki yaşında ki Bayar ' dan daha atik davranan askerler tabancayı elinden almayı başardılar .	O
Ülke , kıta içerisinde kara ülkesi konumunda olduğu için herhangi bir denize kıyısı bulunmamaktadır .	O
15 küçük yaşından çocuklara , gebe ve emziren annelere parasız olarak günde yarım litre süt dağıttı .	I
codice _ 12 işleci , ' doğru ' anlamına gelir	O
1968 yılında İngiliz kabul vatandaşlığına edilmiştir .	I
Bu otorite boşluğu sırasında İtalyan şehirlerinde anarşik koşullar hüküm sürüyordu ve şehirler derebeylik derebey lik düzenine göre birbirlerinden ayrılmış biçimde yönetiliyordu .	O
Başka doğum öncesi faktörlerde bunda rol oynayabilir .	O
Aphotomultiper tüpte , fotokatoduna çarpan her foton saptanabilir bir darbesi akım üreten bir elektrocun çığı başlatır .	I
Hinduizm ' de hayat , yeniden doğum döngüleriyle eder devam .	I
Atmosferin alt sınırı olarak hangi değerin kabul edileceği bilimsel gerekliliklerden çok , kişisel tercihlere bağlı görünmektedir .	O
Kontrol birimi olan MİB , içinde elektrik sinyalini direk bilgisayar sistemine taşınmasını ve kaydedilmesini sağlayan bir döngü sistemine sahiptirsahip tir .	O
2013 yılında Metro inşaatının tamamlanması ile şehir merkezine ulaşım da sorunu azalmıştır .	I
Artık Yunanlar kendi ordularıyla Anadolu ' ya boyun eğdirmek zorundadırzorunda dır .	O
Bunların dışında çok sayıda özel ve banka yabancı banka bulunur .	I
Mısırlılar müzik bilgisine de sahiptiler .	O
Sokollu yine de bazı siyasal başarılara imza attı .	O
Fikirler ilginç bir ve o kadar farklıydıfark lı ydı , bir çelişme ya da bir tahmin yoktuyok tu .	I
1981 ' de Paris Sorbonne Üniversitesi Tiyatro Bölümü ' nü tamamladı ve 1983 ' e Paris kadar Konservatuvarı ' nda Pierre Vail Atölyesi ' nde çalıştı .	I
vakit namazı esas alırlar .	O
Bu topografya kaşık tersine benzeyen asimetrik sırtlar ve tepelerle oluşur .	O
Ses efektlerin da daha dikkat çektiği albüm , grup tarafından da grupça çalıştıkları ilk albüm olarak görülmüştü .	I
İoannis , Sultan ' ın bu isteklerini yerine getirmek zorunda kaldı ve bu yeni sur tamirlerini yıktırdı .	O
Satürn ' ün resmi olarak ad verilmiş 53 uydusu vardırvar dır .	O
Şehrin güneyinde ve güneydoğusunda eski kalelerin kalıntıları vardırvar dır .	O
popülasyon azalma oranları nedeniyle hassas arasında türler listelemiştir .	I
Örneğin beyaz duvar sarı ışık ile aydınlatıldığında sarı , mavi ışık ile aydınlatıldığında ise mavi renk olarak görünür .	O
Antioksidan olarak faaliyet yaparak hücreleri kansere ve diğer hastalıklara karşı korur , yaşlanma yavaşlatır sürecini , yağ depolanmasına yardımcı olur .	I
Cemlerde simgesel olarak on iki çerağ yakılır .	O
Bir süre limanın uzaklarında gezindikten gözden sonra kayboldular .	I
Adalar arasında çeşitli iç denizler mevcutturmevcut tur .	O
Nietzsche , Sokrates ' önceki ten önce ki Yunan felsefesine saygı duyar .	I
Modern gelişim biyolojisi , dokular , organlar ve sistemlerin oluşumunda rol alan hücrelerin gelişimini , değişimini , farklılaşımını ve şekil almasını ( morfojenez ) incelerince ler .	O
Türkiye ' nin de bulunduğu aralarında çoğu ülkede anayasa , yazılı ve bütünsel bir belgedir .	I
Büyük kemerin tarafında iki 4.5-5.3	I
Bu deneyimi ancak gereken hazırlık eğitimini almış şaman adayları geçirebilir .	O
Sulak alanlar , uzun bir üreme dönemine sahip olan bu türün yavrularını büyütme şansının artması için yeterli çeşitlilikte ve uygun omurgasızların avlanabilmesi için önemlidirönemli dir .	O
Doktora tezi sonrasında , Weber ' in ilgisi çağının sosyal politikalarına kaydı .	O
Bunun için uğraşıyorum diyor ” .	I
1214 Ekim tarihinde kalenin anahtarlarını Selçuklulara teslim etmiştir .	I
Bernoulli sayıları üstel işlev üzerine olan tartışmalarda görülür .	O
Emir Hüseyin ' in Haremi ve hazineleri de Timur ' un eline geçti .	O
Bazı kaynaklarda Sorgun , Sorhun şeklinde de görülebilmektedir .	O
1914 ' te Padişah Abdülmecit ' in torunu ( Şehzade Süleyman ' ın kızı ) Naciye Sultan ' evlenerek la Osmanlı hanedanına damat olmuştur .	I
Bir gözlem grubunu yönlerini ortak ele alacak şekilde özetlemek .	I
Anlaşmanın sivil yönlerinin uygulanması “ Yüksek Temsilcilik in ” ( Office of the High Representative ) sorumluluğundadırsorumluluğunda dır .	I
Morslar dipte yaşayan yumuşakçalarla beslenme konusunda uzmanlaşmıştır .	O
Ayrıca sağlık turizmi açısından da , gerek temiz ve yumuşak havası gerekse doğal zengin mineralli kaynak sularıyla sağlık ve kış sporları için uygunduruygun dur .	O
Yine birçok tedavi farklı şekli de talep edilebilmektedir .	I
Bayezid tahta geçince Yakup Paşa ' yı , önce oğlu Şehzade Alemşah ' a atabey , sonra da Bosna beyliğine tayin etti .	O
Tek bir PHP dosyası ile işlem yapan Javascript ile birçok işi kolaylaştıran Adminer *	O
Sofya 1440 yılında 25 sancağı kapsayan bir eyalet durumuna gelmiş .	O
Basit durumlarda aşağıdaki aşağıda denklem ki kullanılarak yazılır :	I
Ekonomik altyapısı son 20 yıl içinde düzenli bir oranda gelişmektedir ancak enflasyon ve işsizlikten etkilenmektedir .	O
1898 ' de bakanlar kurulunun kente taşınmasıyla , kent ülkenin gerçek konumuna başkenti geçmiştir .	I
1966 yılında dört yerel futbol takımı Esperos , Iraklis ( Hercules ) , AE Kallitheas ve Kallithaikos ' un birleşmesiyle kuruldu .	O
Türkiye ' deki Türkiye ' de ki gayrimüslim azınlıklara uluslararası hukukun koruması altında bazı haklar tanındı .	O
‘ yı gerçek sayılardan bir dizi olarak varsayalım .	O
Aynı dönemde Bağlantısızlar Hareketi ' nin önderlerinden biri durumuna geldi .	O
Hâlbuki tersanede çok sayıda yeni gemi , özellikle 6 top gemisi ve 5 at gemisi yapılmış hazır bekliyordu .	O
İmparatorluğu Timur ' nun kurucusudurkurucusu dur .	I
Bu belirtiler sadece akciğer kanserine özgü olmadıklarından hastaların tanı almaları gecikebilir .	O
Buna hareketsiz kütle denir .	O
Evet Kobe , 3 .	O
19. yüzyılın ilk yıllarında İtalya I .	O
1911 yılında , yeni genel görelilik kuramına göre , başka bir yıldızın ışığının tarafından güneş kırılacağını hesaplamıştır .	I
Türk bisikletçileri 1971 ' de İzmir ' de düzenlenen Akdeniz Oyunları ' nda dereceye girdiler .	O
Batı edebiyatının ilk büyük eserleri kabul edilen İlyada ve Odysseia destanlarının yazarı veya derleyicisi olduğu kabul edilmektedir .	O
İtalya ' nın dışsatımını yaparak ekonomisini canlı tuttuğu lüks tüketim malları son dönemlerde Çin gibi yükselmekte olan ve işgücünün ucuz olduğu ülkelerle rekabet içine girmektedir .	O
Adile Naşit , 16 yaşındaki yaşında ki oğlu Ahmet ' i 16 Haziran tarihinde 1966 kaybetmiştir .	I
Uygulama katmanında ise uygulamaların ağ üzerinde çalışması sağlanır .	O
Annesi genellikle rahatsız olduğu için Sıdıka ' da ilk sorumluluk duygusu , diğer kardeşlerine ablalık yaptığı çocukluk yıllarında gelişti .	O
Bu halkanın kaynağı sonradan Jüpiter ' in çekim alanına yakalanmış gezegenlerarası toz olabilir .	O
Stephen Dragutin ( 1276-1282 ) , kayınpederi Macar Kra Kralı lı V .	I
Hammer ' a II göre .	I
Bu yüzden – 5 ila – 15C arasında en verimli olur .	O
Fakat Osmanlı İmparatorluğu için en vahim tehlike Rusya ' nın durumuydudurumu ydu .	O
toplantılara Hükümetteki katılarak yetkililerin kanunlar çerçevesinde görevlerini yerine getirmesini temin eder .	I
glukoz + fruktoz → 12-LOX ↑ → 12-HETE ↑ → meme kanseri ↑	O
Bu da matematiksel yasaları tümevarım yöntemiyle oluşturmanın önünü açmıştır .	O
30 Eylül ' de Trablus şehri bombardımana tutuldu .	O
Skuamöz kanserler muköz membranları da kapsayacak tarzda vücudun her tarafında görülmekle birlikte , en yaygın güneşe maruz kalan bölümlerde meydana gelir .	O
Ancak bu planını uygulamaya koymadan önce yılının 1331 baharında son bir maceraya atılmaya karar verdi .	I
Matematik alanında alanındaki ki çalışmaları cebirin temelini oluşturmuştur .	I
ünlü En eseri Köpenickli Yüzbaşı ' dır ( Oturma İzni ) .	I
Kadın araştırmaları kadınların hayatlarıyla ilgilenirken , cinsiyet araştırmaları cinsiyetlerin ( Gender ) yapısını ve biyolojik cinsiyet olarak kadın olmayanları göz önüne alıp sorunsallaştırmaktadır .	O
Odunkömürünün katışıklı bir türü de , yalnızca yüzde 10 oranında karbon içeren kemik kömürüdür .	O
İlk çağ ve Orta çağda bugünkü bugün kü Ordu ’ nun kurulduğu yerde aynı adla anılan antik bir kalıntı yokturyok tur .	O
Wittgenstein , başrahibin , rahip olarak tarikata katılma çağrısına cevap verme konusunda yaşamıştır kararsızlık .	I
Daha öncesinde ise çevredeki çevrede ki diğer üniversitelere bağlı olarak ilde yükseköğretim kurumları mevcuttu .	O
İkincil damarlar birbirine paralel uzanır .	O
Türkiye Cumhuriyeti kurulduktan sonra Takvîm-i Vekâyi ' nin görevini Resmî Gazete devraldı .	O
Bu orkestradaki orkestrada ki müzisyenler Macar giyerlerdi kıyafetleri .	I
Bu bakımdan en İsveç yenilikçi devletlerden biri olarak gösterilebilir .	I
2014 Türkiye yerel seçimleri sonuçlarına göre ildeki ilde ki ilçelerin tümü üç parti tarafından yönetilmektedir .	O
1871 Sonbaharında babası ölür .	O
Bu girişim , geleneksel Osmanlı tarih yazımı çizgisinde ve ümmetçi-milletçi nitelikte tarih bir anlayışının ürünü sayılabilir .	I
Ayrıca kazılar , İkinci Ayasofya ’ nın zemininin Üçüncü Ayasofya ’ nın zemininden iki metre daha aşağı bir düzeyde bulunduğunu ortaya koymuştur .	O
Daha önceleri Lessing , bu öğrenme hırsını , insanların en soylu eğilimleri olarak nitelendirmiştir .	O
şu Son anlamlara gelebilir :	I
Türk kamuoyunda bu olay , kahramanca gösterildi .	O
Derleyiciden gelen çıktı donanım ya tarafından ya da yorumlayıcı diye adlandırılan programlar tarafından çalıştırılır .	I
1899 ) yeniden tarafından teşkilatlandırılan Volkswagenwerk , 1950 ' den sonra başlangıçtaki başlangıçta ki üretim kapasitesine ulaştı .	I
Salsa müziği genellikle karmaşık perküsyon ritimleriyle doludurdolu dur .	O
Ludwig ' e sığındı .	O
İçten sütunlarla ve payelerle üç nefe ayrılmıştır .	O
Bu durum Türkiye tarafından da Lozan Antlaşması ile ( 1923 ) resmen kabul edildi .	O
Derilerinin altında soğuk suda kendilerini sıcak tutacak bir yağ vardır tabakası var dır ve mors dışında tüm türleri kürk ile kaplıdır .	I
İki devlet 1381 ' de Torino ' da bir antlaşma yaparak adayı boşaltmaya ve tarafsız bölge olmasına karar verdiler .	O
Toplam 20.236 alanları hektardırhektar dır .	I
Estonya dilindeki dilinde ki ilk okuma kitabı 1575 ’ te yayımlanmıştır .	O
Oyunun ilk gösterimi , Brecht , Engel ve başrol oyuncusu Weigel için görülmemiş bir başarıydıbaşarı ydı .	O
14 Ekim 1973 seçimlerinde Selamet Millî Partisi yüzde 12 oy oranıyla 48 milletvekilliği kazandı .	I
Bu siyasi görevin yanı bölge sıra halkının güvenliği ile de ilgilendi .	I
yaşam Bireysel ön plandadır planda dır ve Norveç ' te hemcins çiftler evlenme hakkına sahiptirler .	I
Bu dizide bulunan pek çok hidrokarbon , bitkilerden salınanlara benzeyen kokular yaydıklarından aromatik hidrokarbonlar olarak adlandırılırlar .	O
Marmara Adaları ' nın en yükseği Marmara olan Adası doğal bitki örtüsü açısından öbür adalardan ayrılır .	I
Bu ılımlı iklimin Gulf sebebi Stream adlı ad lı sıcak su akıntılarıdırakıntıları dır .	I
Dadaş , Türkiye ' de Erzurum denince halk arasında akla gelen ilk ifadedirifade dir .	O
Güney İtalya ' da çok gezmiş ve gittiği yerlerde eğitici ve öğretici nitelikteki nitelikte ki şiirlerini okuyarak dikatleri üzerine çekmiştir .	O
2001 yılında New York ve Washington , DC gibi büyük ABD El-Kaide kentleri tarafından 11 Eylül saldırıları ' na sahne oldu .	I
ÖDP ' nin kuruluşunda solu birleştirme olduğundan amacı partide birkaç akım mevcuttu .	I
Süvari Tümeni de Kadifekale ' ye doğru yürüdü .	O
Bölgenin Mali Krallığı ' na bağlı olduğu dönemlerde bu bölgeye seferler Portekiz düzenleyen tüccarlar bölgede de hakimiyet kurmaya başlamışlardırbaşlamış lardır .	I
1992 yılında , bugün Literaturcafé Fakir Baykurt adıyla varlığını sürdüren Duisburg Edebiyat Kahvesi ' kurar ni .	I
1904 yılında Sorbonne Üniversitesinin Bilimi Siyaset bölümüne kaydoldu .	I
Devamı yine özellikle de Almanya ' daki Almanya ' da ki Netses firması bünyesinde önemli önem li ozanlara ve daha birçok sanatçıya çaldığı albümlerle kendini geliştirir .	O
Çırak Aralarında , Kalfa ve Usta olarak belirlenmiş , becerilerine ve bilgi birikimlerine göre şekillenen bir derece sistemi mevcut olmuştur .	I
2008 ' de Aastra ' ya satıldı .	O
Bazı yelkenli teknelerde ana yelkenin yanı sıra flok adı verilen küçük yelken de bulunur .	O
kod Ülkelerin isimleri ile telefon kodları aşağıdaki aşağıda ki listede bulunmaktadır .	I
Oxford ' dan mezun olduktan sonra Wilde , Florence ile Balcomb tanışacağı yer olan memleketi Dublin ’ e gitti .	I
Tifo , kirli içme suları ve pis yiyeceklerle bulaşan bakteriyel bir hastalıktırhastalık tır .	O
2009 yılında lisans alınamaması sebebiyle bir süre yayın yapamayan kanal , 20 Ocak 2011 tarihinde yeniden açılmıştır .	O
Nihayet 19 Şubat 1959 ' da Londra Antlaşması ile sorun bir süreliğine aşılmış oldu .	O
Tam sayılarda bölme , her sayı tanımlanmamıştır için .	I
1363 yılında Danimarka kralı kra lı IV .	O
Rektal muayene , yani makattan parmakla yapılan muayene kalın ile bağırsak poliplerinin en az %	I
Ancak kullanıcı tabii sadece ki A harfiyle ilgilenir .	I
Babası Polonyalı , annesi Rus Rokossovski olan 1896 ' da Varşova ' da doğmuştur .	I
Çünkü Hanok ' un ölüm tarihi bile MÖ 3039 yılıdır .	O
Hem Güney Afrika hem de Hindistan ' da birçok kere hapsedildi .	O
Kamerun ' da demiryolları Camrail tarafından işletilmektedir .	O
Theodorakis 1000 dolayında şarkı yazmıştır .	O
Mustafa ordusunun zayıflığını bilmekle beraber II .	O
En meşhur rivayet , kaçarken isyankârlardan Beşiktaş ' taki Beşiktaş ' ta ki evinin çatısından düşerek öldüğü yönündediryönünde dir .	I
Kral Naili ' ne Abiertos Cabildos adı verilen yerel birliklere gitgide artan tavizler verdirerek ülkenin bağımsızlığa giden yolunu da açmış oldular .	I
1992 Nisan yılının ayında Londra Üniversitesi ve Middlesex Polytechnic ' te Dr .	I
Genç yaşta ölmesine karşın 12 yıl 8 ay süren hükümdarlık dönemine büyük çaplı seferleri sığdıran İskender ' in kurduğu geniş imparatorluk temelde Perslerden kalma yönetim sistemine dayanıyordu .	O
Bunun üzerine CHP iktidarı DP ' ye bırakırken , İsmet İnönü de cumhurbaşkanlığından ve ayrıldı ana muhalefet partisi genel başkanı olarak siyasal yaşamını sürdürdü .	I
Sultan Mehmet Çelebi Anadolu ' da bulunduğu için ve Sadrazam ise Şeyh Bedrettin ile uğraşmakta iken Edirne ' ye doğru yürüme imkânı buldu .	O
Bayezid ' ın verdiği ahidname ' ye uymadığını anlayan Şehzade Selim , 40.000 kişilik kuvvetle , Çorlu ' da babasının kuvvetlerinin olduğu ovaya girdi .	O
İstanbul ’ doğdu da .	I
Bu da ilaç sektöründe her bir ilaç için pazarın tekelleşmesine sebep olur .	O
1966 ' da Konya ' da düzenlenen Aşıklar Bayramı ' na katıldı , çok başarılı oldu .	O
1990 yılında yapılan reformla yönetici konumunda olan genel sekreterlik makamı kaldırılarak başkanlık sistemine geçildi ve yapılan seçimle Mihail Gorbaçov , SSCB Devlet Başkanı oldu .	O
Türküler , doğdukları bölgenin özelliklerini koruyamazlar .	O
Gayet sağlam olduklarından , hiçbiri tasman yapmamış , çatlama ve olmamıştır yarılma .	I
Müttefik kuvvetler komutanı General Hamilton , takviye kuvvetlerle Suvla ’ Koyu nda bir çıkarma yapmayı planlamıştır .	I
2014 Türkiye cumhurbaşkanlığı seçimi ' nde Selahattin Demirtaş ' ı desteklemiştir .	O
Buna siz olur razı musunuz ?	I
Dünya Savaşı ' nda Kraliyet Donanması tarafından kullanılan Amerikalı yapımı fırkateyn .	O
Türkçe Dolayısıyla kökenli kelimelerin söyleniş kurallarına göre hazırlanan Türk alfabesinde bu iki sesin aynı harfle temsil edilmesi olanaklıdır .	I
Etnik anlaşmazlıklar 1989 ' da yaşanan iç çatışmalarla doruk noktaya ulaşsa da zamandan o bu yana yatışmış görünüyor .	I
Thomas Mann da Goethe hakkında makale ve denemeler yazmıştır ve 1932 ile 1948 yıllarındaki yıllarında ki Goethe-yıldönümü kutlamalarına ilişkin can alıcı konuşmalarda bulunmuştur .	O
Jean Paul , Bill Clinton , Mihail Gorbaçov ve Nelson Mandela gibi çeşitli dünya liderlerinin koalalar ile fotoğrafları bulunmaktadır .	O
Roma İmparatorluğu ' nun ikiye bölünmesiyle Doğu Roma topraklarında kalan Sinop yavaş yavaş küçülmeye başlamıştır .	O
Dağ ılıcasının üstü açık ve etrafı ormanlarla kaplıdır .	O
) dölden döle nasıl aktarıldığını gözlemledi .	O
Elektronik posta ( e-posta ) , internetin en eski ve halen en vazgeçilmez iletişim araçlarından birisidirbirisi dir .	O
1952 Ankara yılında Üniversitesi Dil ve Tarih Coğrafya Fakültesi İngiliz Dili ve Edebiyatı Kürsüsüne yazıldı .	I
Yarımburgaz Mağarası ' ndan çıkarılan taş aletlerle , ilkel insan izlerinin 400.000 yıl öncesine dayandığı ortaya çıkmıştır .	O
Kemal İspanya Reis ' daki İspanya ' da ki Müslümanları Kuzey Afrikaya , Yahudileri de de Selanik ve İstanbul ' a taşıdı .	I
LFS projesi ' nin kitabı başta Gerard olmak Beekmans üzere pek çok geliştirici tarafından yazılmıştır .	I
Şehire oranla kiraların ve diğer giderlerin düşük olduğu , gecekonduların yaygın olduğu varoşlar , alt sosyo-ekonomik düzeyden insanların yaşadığı yerler haline gelmiştir .	O
Babası Hüseyin Efendi , Çankırı ’ nın Bayramören ilçesine bağlı Dalkoz Köyü ’ nden ayrılıp İstanbul ’ a yerleşmiş Ahmet Ağa ’ nın oğlu idi .	O
Kastamonu sanayisi son dönemlerde gelişim göstermekte olup , bu gelişim ile beraber yatırımcılara önemli önem li imkanlar sunmaktadır .	O
Neyse ki yoldaşlarını iki gün gibi sürede bir yakalamayı başardı .	I
Sonuç olarak gemiler , Britanya ' ya kadar gitmiş olan Osmanlı deniz müfrezesine teslim edilmedi .	O
Morgan tarafından tasarlandı ( 9 Şubat 1895 ) .	O
Boyu 6 cm , kanat 35 açıklığı cm ' yi bulur .	I
Akdeniz iklimi ve kışları soğuk bölgeler için uygunduruygun dur .	O
Revitalizasyon veya ölmüş ya da boğulmuş insanların dirilme hikâyeleri Galvani ' nin çalışmalarından sonra başladı .	O
İl merkezinin denizden 780 yüksekliği metredirmetre dir .	I
Sunucular , routerlar , modemler ve kişisel bilgisayarlar gibi ağı oluşturan tüm birimlerde birer SNMP ajanı bulunabilir .	O
İlde km ² ' ye 36 kişi düşmektedir .	O
Müzede Perperikon ve Tatul harabelerinden bulunanlar sergilenmektedir .	O
Uluslararası Futbol Birliği Kurulu ( kısaca IFAB ) tarafından belirlenen kurallar , FIFA tarafından yayınlanmaktadır .	O
Bazı sütunlu kaktüsler de karbon ve dikenler oksijen ( acanthochronology ) izotoplarına benzer mevsimsel desenleri sergiler .	O
Fransa ' da devlet yönetiminin iki kanadı vardırvar dır : Fransa Cumhurbaşkanı ve Hükûmet .	O
20 takımın katılımıyla gerçekleştirilen 1987-88 sezonu atılan 1032 golle lig tarihinin en gollü sezonu olurken şampiyonluğu Galatasaray kazandı .	O
Deniz Baykal bu dönemde CHP parti meclisi ve merkez yürütme kurulu , genel yardımcılığı sekreter görevlerinde bulundu .	I
1924 ' 1934 ten ' e kadar tarım politikaları nedeniyle sorunlar yaşandı .	I
Bu yapıların bazı duvar ve temel kalıntıları günümüze gelebilmiştir kadar .	I
Kensal Green mezarlığında yakıldı .	O
Filmin başrol oyuncularından James Stewart ' ın filmde bir bozukluğu anksiyete vardırvar dır .	I
35 düzeyinde gözlemlenmekte olup , bu oran erkeklerde 56.09 , kadınlarda ise 58.65 seviyesindedirseviyesinde dir .	O
Moskova , Bakü , Batum ve Leningrad ve şehirlerine Yasnaya Poliana ’ ya giderek Lev Nikolayeviç Tolstoy ’ un Yurtluğu ’ nu ziyaret eder .	I
Bu faal üyeler profesyonel devrimci kadrolar olarak Çarlık otokrasisine karşı işçi devrimi yapabilecek bir devrimci partinin yaratılabilmesi için zamanlarının çoğunu örgütlenmeyle geçireceklerdir .	O
Onu kullanarak , küçük belgeleri bir sözcük işlemciye göre çok daha kısa sürede yazabilirsiniz .	O
Bölgede bulunan evlerin eski çoğu yüz yıldan yaşlıdır .	I
Daha ziyade kayalık kalkerli yamaçlarda yetişirler .	O
Akşamları da büyük şehirlerde fener alayı düzenlenir .	O
Tefeyyüz Mektebi ’ nde okurken okur ken tiyatroya ilgi duydu ve aktör olmaya karar verdi .	O
Böylece cisimler , çarpışmadan sonra birbirlerine yapışırlar .	O
Vücutta , bir çeşit dahili bir doğal seçilim süreci meydana gelir ; hücrenin bölünmeye devamını sağlayan mutasyonlara hücrelerde birikir , sonunda bir kanser tümörü meydana gelir .	O
Tuthaliya tahta çıktıktan sonra , Tarhuntaşşa Kralı Kra lı Kurunta ile antlaşma yapmış ve Tarhuntaşşa ülkesinin sınırları yeniden çizilmiştir .	O
Kantonlar arasında anlaşmazlığın devam etmesi üzerine 1656 ve 1712 yıllarında Villmergen Çarpışmaları ile karşılıklı karşılık lı şiddet devam etti .	O
Gordon yoluna devam ederken Gonarch ( Headcrabs ' ların büyüğü ) savaşır ile .	I
Arkeolojik kazılarda Neolitik , Tunç ve Demir çağlarına ait kalıntılar bulunmuştur .	O
Öte yandan , Karay Musevileri sadece Yazılı Tora ' nın vahyolunduğuna inanırlar .	O
Olası bakış açılarından birine kesin karar verilmesiyle birlikte belirli bir araştırma yönteminin seçimi gündeme gelir .	O
Satın alma gücü paritesi ( SAGP ) , ülkeler arasındaki arasında ki fiyat düzeyi farklılaşmasını kaldıran ortadan para birimi dönüştürme oranıdıroranı dır .	I
Dünya sıralarında Savaşı ilk filmi olan popüler aksiyon filmi Sugata Sanshiro ' yu filme aldı .	I
1871 ' den itibaren Alman İmparatorluğu ' nu kendi etkinliğine karşı en önemli önem li tehdit olarak algılamıştır .	O
Ancak bu yakın arkadaşları onu satmaktan geri durmadılar ve yemek yerken onu Temuçin yakalayıp ’ e teslim ettiler .	I
2001-02 sezonunda ligin adı Süper Lig olarak değiştirilirken Galatasaray şampiyon olan takım oldu .	O
Her bir kuvvetin bir hakim kuvveti , bir ya da birkaç hadım / tabii kuvveti vardırvar dır .	O
Ancak Troya kenti kadar eski olduğu varsayılmaktadır .	O
Foucault kendi çalışmalarının bile genel geçer daimi doğrulardan olmaması gerektiğine inanır ve çalışmalarının kullanıldıktan sonra atılmasını öğütler .	O
2002 yılında Gökhan Birben ile birlikte Gülbeyaz adlı ad lı televizyon dizisinin müziklerini yapmaya başladı .	O
RSS 2.0 dosyasına bir örnek :	O
1984 yılında dünya çapındaki ki çapında en büyük nüfus artış hızına ulaşan Libya ' da , yıllık doğum oranı % 4 olarak tespit edilmişti .	I
Partililer Cumhuriyet Halk Partisi veya Halkevlerinde örgütlenecek ve faşizmi deşifre edeceklerdir .	O
Yine de HTTP / 1.0 hiyerarşik vekil sunucuların ( proxy ) , önbelleğin , kalıcı bağlantı ihtiyaçlarının ve sanal sunucuların etkilerini göz önünde bulundurmada yetersiz kalmaktaydı .	O
Bu sıralarda çıkardıkları 5 single gençlerin ilgisini çekerek müzik listelerinde ilk ona girmeye başlamıştı .	O
Binaların temelindeki temelinde ki yarıklardan içeri sızabilen radon , yeterince iyi havalandırılmayan birikebilir alanlarda .	I
Bu öğreti , Mahasatipatthana Sutta ’ nın da temel taşlarındandırtaşlarından dır .	O
Marksist , Leninist temelli ayrılıkçı bir organizasyon olması sebebiyle sağ da organizasyonlarla çatışmaya girmiştir .	I
Bunun nedeni Ortaçağ mozaiklerinde çoğunlukla sanat perisi Müzlerin resmedilmiş olmasıdırolması dır .	O
Galvanik pillerin ilk icadından itibaren , elektrokimya hücreleri de pek çok farklı bataryaları var etmiştir .	O
21 Kasım 1914 ' te Sivas ' ta doğdu .	O
Başlangıç noktası R olan ve R doğrultusu boyunca ilerleyen R vektörünü aşağıdaki aşağıda ki gibi tanımlamıştık	O
Örneğin ; 1787 Amerikan Anayasası bir çerçeve anayasadır .	I
Dilbilimine olan katkısı Davranışçılık kuramının eleştirisinde çok etkili olmuştur .	O
ASALA ' nin içindeki Türkiye içinde ki ilk eylemi 1982 ' nin 7 Ağustos tarihinde Ankara Esenboğa Havalimanı ' nda gerçekleştirdiği bombalı saldırı olmuştur .	I
Kasım 1910 , İstanbul – ö . 24 Mart 1987 , Dublin ) Türk besteci , şefi orkestra , keman eğitimcisi .	I
Su ve sütle birlikte kullanıldığında şiştiği için yaygın bir şekilde dondurma hammaddesi olarak kullanılır .	O
Derin bir şaşkınlık yaşanıyordu .	O
Bu onları bakteriler ve protozoalardan ayırır .	O
Tanrı ve fizikötesi diğer konuları felsefe dilini özellikle aristocu felsefe kullanarak metotlarını ispatlamaya çalışmasıyla , Hristiyan teolojisi ve İslam kelamı birbirine çoğunlukla benzemektedir .	I
Son olarak 159 hakkında .	I
asrın ortalarına tıp kadar biliminde temel eser olarak okutulmuştur .	I
18 Eylül Pazar 1966 günü Naaşı , Anıtkabir devrim şehitleri bölümünde toprağa verildi .	I
Parlamentonun dikkate aldığı etken tek kamuoyudurkamuoyu dur .	I
Akarsu üzerinde ve Hirfanlı Kesikköprü Barajlan bulunur .	I
Bu dönemde Atina ' daki Atina ' da ki mimarlık atılımlarının yanı sıra , felsefe okulları ortaya çıktı .	O
Bugün , Avrupa Birliği üyeliği Türkiye tarafından stratejik bir hedef ve devlet olarak politikası kabul edilmektedir .	I
Bu ayırıcı özellikler tanıda yardımcı olmaktadır .	I
Holliday bağlantısı , tetrahedral bir yapıdır , bu şekilde birleşmiş iki kromozomda bir ipliğin bir diğeriyle yer değiştirmesiyle bu yapı kromozomlar boyunca ilerler .	O
En üstte peygambere yapılan vahiy , en altta ise arı gibi hayvanlara yapılan vahiy vardırvar dır .	O
İfadenin n = 1 ve n = 2 durumlarında kolayca sağlanabileceğini görmek zor değildir .	O
Türkmence , Ural Altay dil grubunun kolunu Altay oluşturan batı Türkçesinin bir versiyonudurversiyonu dur .	I
Kuzeyinde İzmir Körfezi ve Bayraklı , doğusunda Bornova , güneyinde Buca ve Karabağlar , batısında Balçova ilçeleri bulunmaktadır .	O
Ülkenin en dikkat çekici özelliklerinden biri de nüfus dağılımının çok düzensiz düzen siz olmasıdırolması dır .	O
Yeniçeri sayımı yapılmış ve alım-satımı ulufe yasaklanmıştır .	I
Toplum bilimciler sadece toplumsal grupları nelerin arada bir tuttuğunu öğrenmeyi değil aynı zamanda toplumsal dağılmaya karşı bir çare geliştirmeyi de umut ettiler .	I
Ancak 4.turda Alman tenisçi Sabine Lisicki ' ye 6-4 6-3 ile boyun eğerek turnuvaya veda etti .	O
Muğla , Akdeniz etkisinde iklimi kalmaktadır .	I
1258 yılından itibaren Moğol istilasına uğramış ve iki yüzyıl onların kontrolünde kalmıştır .	O
Bayern Münih futbol tarihinde birçok başarıya sahiptirsahip tir .	O
12,7 ' sinin GNU / Linux ' a ait olduğu belirtilmiştir .	O
Adı değiştikten sonra bu sorunda ortadan kalkacaktır .	O
Turan Alfabesinden sonra ise Sogdlardan alınan Uygur alfabesi kullanılmıştır .	O
Tropikal iklimlerde sonucu lateritleşme oluşur .	I
Donanım , bir iş ya da görevin yapılması için sahip olunan alet-edevat , tir demektirdemek .	I
1997 yılının Mayıs ayında İtalyan sinema salonlarında gösterime giren Hamam filmi aynı zamanda Cannes Film Festivalinin en prestijli bölümü olan Quinzaine des Réalisateurs ' de yer aldı .	O
Bunun üzerine Mütevelli Heyeti , Akademik Konsey ' i siyasi davranışlar içinde bulunduğu gerekçesiyle lağvetmiştir .	O
Gerçel sayılar kümesi R harfi ile edilir ifade .	I
Yine Nietzsche , kendisini üstinsanın habercisi olarak tanıtır ve kendini Zerdüşt ile özdeşleştirir .	O
27 Mayıs Darbesi ' nden sonra Yüksek Adalet Divanı 9 ay 27 gün süren yargılama süreci sonunda idam cezasına çarptırılmış ve 17 Eylül 1961 tarihinde idam edilmiştir .	O
Sürülerin fazlalığı gücün ve zenginliğin göstergesi sayılmıştır .	O
Ülkenin güney tarafında bulunan Teksas bu bakımdan ikinci sırada gelmektedir .	O
İllerin ilçeye dönüştürülüp sonra tekrar il olmaları sınırlarda karışıklığa neden olmuştur .	O
Toplumların ülke üzerindeki üzerinde ki egemenlik haklarının , bireylerin temel haklarının hangi koşullar altında devlet tarafından kullanılabileceğini belirleyen temel kanunlardırkanun lardır .	O
Projedeki Projede ki görevlerin başlıca odakları Dünya , Güneş , manyetik alanları ölçmek ve Güneş rüzgârlarını incelemektirincelemek tir .	O
Antropozofiye göre “ şimdi ” “ geçmiş ” ve “ geleceğin ” bir tür bileşkesi dir gibidirgibi .	I
Ancak bölge o zamanlar halen Çobanoğullarının elindeydielinde ydi .	O
Türkçede 7 , 8 ve 10 heceli hece li ağıtlar yaygındır .	O
O , burada Hermann Müller vesayeti altında geldi .	O
Romantik jön filmlerle başladığı sinema yaşantısını hareketli filmlerle sürdürse de hemen her karakter role de can verdi .	O
Her cisim ışığı yansıtır ve yansıya biz ışıklar sayesinde cisimleri görürüz .	I
İlk olarak Denizli Kalesi oğlu Abdullah Karasungur tarafından yaptırılmıştır .	I
Hendek , Karasu ve Kocaali ilçelerinde yetiştiriciliği fındık mevcutturmevcut tur .	I
Ayrıca , Engels birçok Çartist ve sosyalist İngiliz gazetesi muhabirlik için yapıyordu .	I
Kampüs 5.000 dönümlük arazi üzerinde bulunmaktadır .	O
Kocaeli , Türkiye ' nin bir ilidirili dir .	O
Birçok başarılı filme imza atan Besson bu filmleriyle yeni tartışmalara da sebep oldu .	O
Sözcüğün eski biçimi şeklindedirşeklinde Aytışma dir .	I
Gözle görülmesi imkânsız , çok bir küçük parçacıktır parçacık tır ve sadece taramalı tünel mikroskobu ( atomik kuvvet mikroskobu ) vb .	I
Ayrıca , hidrojeoloji alanında çalışacak kişinin meraklı ve sabırlı sabır lı bir araştırmacı olması meslekte başarısını artırıcı bir faktör olabilir .	O
Feynman bir dönem çizimle ilgilenmeye başladı ve “ Ofey ” mahlası ile birkaç başarı kazandı ve eserlerini bir sergi altında topladı .	O
Ancak transfere harcanan paraya rağmen alınan oyunucular Trabzonspor ' da başarılı olamadı .	O
Retinol , A vitamininin olarak besin alınan haline denir .	I
Litvanya topraklarının en büyük bölümünü Rusya aldı .	O
Bu yolla besin üreten canlıların tümüne fotosentetik organizmalar denir ve büyük bunların çoğunluğunu planktonlar ve bitkiler oluşturur .	I
Bu yeni düzenleme işlevsel reformlarla desteklendi ; yani , daha çok etkili iktisadi ve olmak , şeffaflık ve halka yakınlık hedefiyle yönetim yetkilerinin yeniden düzenlenmesi .	I
Ana dili Esperanto olanlar genelde , uluslararası Esperanto toplantılarında tanışmış ve bildikleri ortak tek dil Esperanto olan çiftlerin çocukları olarak dünyaya gelen kimselerdir .	I
Sonuç birleştirme tutanaklarında usulsüzlük olduğunu öne sürerek seçim sonuçlarına itiraz eden Erdoğan , İlçe Seçim Kurulu Başkanı 2 .	O
Sanayi Devrimi ' ne kadar tarım , insanlığın büyük çoğunluğunun temel geçim kaynağı oldu .	O
Nisan 1938 ' 1938 deki ' de ki seçimlerde Vafd yalnızca 12 sandalye kazanabildi .	I
Fakülte , Türkiye ’ de açılan üçüncü eczacılık fakültesidirfakültesi dir .	O
Bu durumlarda , kan basıncının hızla düşmesi , devam eden organ hasarını durdurmak için zorunludurzorunlu dur .	O
Bazı enzimler çevrim sonrası değişim adı verilen bir süreç ile başka proteinler üzerinde etki ederler , kimyasal gruplar ekler veya çıkarırlar .	O
MÖ 356 yılında II .	O
Burada komünizm propagandası yaptığı iddiasıyla hakkında soruşturma açıldı .	O
Amazon Ormanları ' nda bir kelebeğin kanat çırpması , ABD ' de fırtına kopmasına neden olabilir .	O
Ülkede Arapçası Mağrip ' nın lehçesi olan Hasaniye Arapçası konuşulmaktadır .	I
İl ’ in diğer karayolu bağlantıları bu ayrılır yoldan .	I
Murat tarafından fethedilerek Osmanlı katılmıştır topraklarına .	I
Barbaros Hayreddin Paşa komutasındaki komutasında ki askerler , 1537 Temmuz ' unda Puglia bölgesinde yer alan Castro şehrinde konuşlandı .	O
Ancak planlar boşa çıktı .	O
Bu nedenle belirli periyotlarla kalibrasyonun tekrarlanması gerekir .	O
Alıcı kapanış fiyatı ve belirtilen posta ücreti dışında bir ücret ödemez .	O
Her elektrik alanın göre kendine sonlu bir limiti vardırvar dır .	I
içerikli Cinsel içerik li sanatın tarihi , sanat tarihi ile yaşıttıryaşıt tır .	I
Erdős , erken yaşlarda dahi çocuk olarak göze çarpmış ve kısa sürede akranları tarafından matematik dahisi olarak bilinmiştir .	O
Su aygırını bataklıktan çıkarmak anlatmakta makalesinde	I
Türkiye ' de bakırın üretilen büyük bir kısmı bu bölümdeki bölümde ki yataklardan elde edilir .	I
Ele geçirdiği ülkelerdeki ülkelerde ki sıradan yontma işçisinden en büyük sanatçıya kadar birçok insanı daha önce görülmedik bir biçimde tek bir şehirde toplamayı başarmıştır .	O
Mali problemlerin arttığı 2008-2009 sezonunda takım ikili averajla tarihinde ilk kez 2 .	O
Askerlik hayatının 6 ayı Taşkışla ' nın 5 .	O
12 Eylül Darbesi öncesi Akıncılar İstanbul Derneği bünyesinde etkinliklerde bulundu .	I
22 Aralık 1971 ' de bileklerini ve birkaç kez de boğazını kesti .	O
Kuzey ve güney kesimlerinde dağların 2000 metre yüksekliğine kadar ormanlar görülür .	O
Bugün Gebze ' nin olduğu yerde , MÖ 281-MÖ yıllarında Kral I .	O
1901 , 1906 ve 1907 yıllarında ise ilk lig şampiyonluklarını yaşadı .	O
10,74 ) - Adaklı ( - %	O
2000-2001 yıllarında Troia - Düş ve Gerçek sergisini Almanya ' nın Stuttgart , Braunschweig ve Bonn kentlerinde gerçekleştirmiş , bu sergiyi toplam 850.000 kişi ziyaret etmiştir .	O
1807 yılında Nizam-ı Cedid ordusunun kaldırılmasını isteyen yeniçeriler Kabakçı Mustafa ' nın önderliği altında ayaklandılar .	O
Programı FM yayına bandından başladı .	I
Omurganın , önden veya arkadan bakıldığında yana doğru eğrilmiş olması tıpta durumuna “ skolyoz ” denir .	I
Ülkenin büyük boyutlara varan iktisadi sorunları karşısında , kredi veren uluslararası kurumların önerdiği önlemleri ( Ocak 24 Kararları ) uygulamak durumunda kaldı .	I
Bu makaleler İngilizceye çok sonradan tercüme edilmiş , özellikle 11 Eylül saldırılarının ardından ilgi görmüş ; siyasal İslam , İran-Batı ilişkileri bağlamında incelenen metinler olmuştur .	O
Bu oldukça ilgi çekmiş ve KDE projesi doğmuştur .	O
Blair ' in eski İşçi Partisi Lideri olmasından dolayı İşçi Partisi Lideri Jeremy Corbyn açıklanan rapor sonrası partisi adına özür diledi .	O
Bununla birlikte , bazen bir alelin tam anlamıyla baskın olmadığı görülmüştür ki , bu duruma “ eksik baskınlık ” adı verilir .	O
eski Başkanlığına seraskerler Koca Hüsrev Paşa ’ nın getirildiği meclis beş üyeden oluşmaktaydı .	I
Bu önerinin , Fransa ' nın bir süredir süre dir uyguladığı yatıştırma siyasetinin bir parçası olduğu , kısa süre sonra ortaya çıktı : Seçimler yapıldı .	O
Sonrasında bir tutam meyan kökü atılır .	O
Einstein o yaz cebir kitabını çalışmaya karar verdi ve amcasından çözmek için problemler istedi .	O
Bunun dışında kalan bölgeler ise Yunanlar ve dolayısıyla Batlamyus tarafından tanınmamaktadır .	O
Moloz taştan inşa edilmiş , yer yer süs olarak tuğlalar kullanılmıştır .	O
Benzer tartışmalar , özellikle internet çağında , toplum bilimde , hedef kitleye özgü toplum bilimsel uzmanlığın yararına vurgu yapan kamu sosyolojisi gibi çeşitlemelere yol açmaktadır .	O
Bu köyler ; Ahmetler , Karaabalar , Ahlatlı , Topçular , Malkoçlar , Kocatarla , Börklüce , Dikence , Gaybılar ve Gündüzler ' dir .	O
Beşiktaş , 2013 yılının Aralık ayında Dikilitaşspor ve Sefaköy Kartalspor ile pilot kulüp anlaşması imzalamıştır .	O
KDE 4 ' te Qt 4.x baz olarak ve kullanılacak birçok değişiklikler olacaktır .	I
Yüksek dağlarla çevrili özgün ekosistemlerden oluşan vadilerden dolayı , İsviçrenin ekosistemi kırılgandırkırılgan oldukça dır .	I
Kayıtlı Kayıt lı kiliselerin % 95 ' i Rus Ortodoks Kilisesi ' nin himayesinde olmakla birlikte bazı küçük Ortodoks Kiliseleri ' de bulunmaktadır .	O
Yalova ' nın güneyindeki güneyinde ki dik yamaçlar gür bir orman ile örtüsü tamamen kaplıdır .	I
Barbados ' un organik bileşiminin volkanik olmayacağı düşünülür .	O
Daha sonra aynı yasa değiştirilmeden mecliste tekrar kabul edildi ve Cumhurbaşkanı Sezer yasa değişikliğini bu kez onayladı .	O
( Artık uygun olarak seçilen aksiyom ve tanımlardan titiz bir şekilde tümdengelim yapılmaktadır .	O
Kral , ordularına darbeci güçlere karşı koymamaları yönünde buyruk verdi ve Mussolini iş ile birliği yapma yoluna gitti .	I
Nobel ödülünü aldıktan sonra büsbütün ünü genişleyen , onu XX .	I
Fethin ardından Karaman ' dan adaya göç ettirilen Türkler , adanın ilk Türk sakinleridirsakinleri dir .	O
İlk eleman ‘ Complex One ’ 1974 ’ te tamamlandı ve bir mastabayı anlatıyordu .	O
cumartesi 1910 günü başlayan bir yıldıryıl dır .	I
başarı Bu üzerine 5 .	I
Bunlarda para birimi sembolü kullanılır .	O
Afrika ' nın çöllerinden biri olan Kalahari çölü , ülkenin güney bölümünde önemli önem li bir kısmı kaplamaktadır .	O
Kim Ki Duk , Berlin Film Festivalinde Samartian Girl isimli filmiyle Altın Ayı ödülünü kazanmıştır .	O
Karakas , 1567 ' de Santiago de León de Caracas adıyla İspanyol sömürgeci Diego de Losada tarafından kurulmuştur .	O
İstanbul park 15 dakikadır .	O
Kapalı mekanlara ise hastane , otel , han ve cezaevleri gösterilebilir örnek .	I
Önceki Önce ki oyunlarda zaten sayıda az olan karakterler , son dönem dramatik eserlerinde artık sadece en gerekli öğeleri içerecek şekilde daraltılmıştı .	I
Borcun tamamıyla ödenmesi 2009 buldu senesini .	I
Buna karşılık , doktrinde kefilin cezai şarttan ve sözleşmeden dönme ( fesih ) nedeniyle doğan menfi zarardan sorumlu olmayacağı kabul edilmektedir .	O
Türkiye ' deki Türkiye ' de ki alttürü Talpa europaea velessiensis ' dir .	O
Demokrasiye yapılan atıflarda görüleceği üzere , halkın kendi kendini yönetmesi temel dayanaktır .	O
Bahçeşehir ' e ilk yerleşim 1994 yıllarında başlamış olup , o zaman zamanki ki Emlak Bankası ve Mesa Nurol tarafından yapılmıştır .	I
Her ne kadar inançlarının sadece Tora ' nın yazılı metnine dayalı olduğu iddia edilen Yahudi grupları olmuşsa da ( örn .	O
Vilfredo Frederico Damaso Pareto ( d .	O
Şarkılarında sıkça birilerine göndermeler yapan grup absürd komediyi müziğe uyarlamıştır .	O
Konya Vilayetinin Niğde ' den başka bir Konya Merkez İçel , Hamidabad ( Isparta ) ve Tekke ( Antalya ) olmak üzere toplam 5 sancağı vardı .	O
Sanatsal yapısında , doğa şartlarının yanı sıra inanç , örf , adet gibi sosyal yaşamın etkilerini barındırmaktadır .	O
Edirne ' nin Havsa kasabasının ismini Hafsa Hatun ' un orada yaşamış olmasından dolayı ondan aldığı söylenir .	O
Teorik olarak bu alan paketin kalan ömrünü saniye türünden belirtir ve yol üzerinde paketin üzerinden geçtiği her düğüm yaşam süresi alanından paketin işlenmesi sırasında geçen süreyi düşer .	O
Öldürmeye gelince , siz öldürmeyi çok iyi bilirsiniz .	O
2006 yılında beş takım , hakemlere kendi lehlerinde maç yönetmesi rüşvet karşılığında vermekle suçlandı .	I
Pendik , İstanbul Osmanlı beyliği girdi hakimiyetine .	I
Aşağıdaki Aşağıda ki tabloda bu işaretler anlamlarıyla birlikte gösterilmiştir .	O
Bazı araştırmacılara göre Voltaire ' in deist çizgide kalmasının , kişisel nedenler bir yana , fikri nedeni onun yönetim konusundaki biçimi konusunda ki fikirleridirfikirleri dir .	I
oy oranı ile Adalet ve Kalkınma Partisi hükümeti kurma görevini üstlenmiştir .	O
Monitör ekranı pixellerden ( noktalardan ) oluşur .	O
Bunları ağ haline getirmenin ilk cazibesi , o zamanlar her ikisi de pahalı olan disk yerini ve lazer yazıcıları paylaşmaktıpaylaşmak tı .	O
Ömer Altuğ ( d .	O
Spice Girls , tüm zamanların en satan çok , üyelerinin tamamı kadınlardan oluşan müzik grubu .	I
1989 yapımı BBC Tek Meyve Portakal Değildir kendisi de lezbiyen olan yazar Jeanette Winterson ' ın aynı adlı ad lı romanından uyarlanmıştır .	I
Nesne değişmez , kalıcı olandırolan dır ; betileniş değişen , kalıcı olmayandırolmayan dır .	O
Epinefrin ( adrenalin ) anafilaksi için öncelikli öncelik li tedavi yöntemidiryöntemi dir .	O
Pg / a ( % 52 ) ' si bitkilerin5 yeşil metabolizması için kullanılır , kalanı da karbondioksite ve ısıya geri dönüştürülür .	I
Bu şehri işgal ettikten sonra Çorlu ' ya geldi .	O
2008 yılı Temmuz ayından başlayarak , Gmail ' i sadece HTTPS erişimi için yapılandırmak mümkündü ; bu yapılandırma HTTP üzerinden gerçekleştirilen tüm güvensiz güven siz bağlantıları engelledi .	O
Beşiktaş ' ın Osmanlı döneminde bir yerleşim yeri kimliği kazanması Karadeniz ' in geniş ölçüde Osmanlı Devleti ' nin denetimi altına girmesi sayesinde olmuştur .	O
şeffaf Normalde olan bu diyotlara gerilim uygulandığında geçirgenliklerini kaybederler ve siyaha dönerler .	I
3-4 sezon bu isim ve renklerde mücadele eden Kayseri Erciyesspor , Kayseri Büyükşehir Belediyespor ile birleşerek mavi-beyaz renkler ile Büyükşehir Belediye Erciyesspor ismi ile 3 .	O
Hakan Özoğuz askere giderken , Gökhan Özoğuz Londra ise ' ya taşındı .	I
Bu durum , urasil glikosilaz gibi DNA ' daki DNa ' da ki Urasili ayıran DNA onarım molekülleri tarafından tamir edilmediği durumlarda , nokta mutasyonlarına yol açar .	O
Eşleştirme , iki görüntüyle evrim değinmektedir tarihine .	I
Öte-âleme giden şamanlar oraya “ Yer ’ in deliği ” geçidinden gider geçerek , yine bu delikten ya da kapıdan dönerler .	I
Siyenpiler , bu krallıkları Vey Kuzey olarak birleştirdi .	I
Bu şekilde bebeğin plasentada ve kordon kanındaki ki kanında tüm besinleri bebeğin alması sağlanır , ancak günlerce süren işlemlerde olası enfeksiyon risklerini göz önünde bulundurmak gerekmektedir .	I
Dostoyevski , bu eserinde bir Rus aydını olan Raskolnikov ' un kendi doğrusu adına işlediği cinayetleri ve vicdanıyla hesaplaşmasını konu edindi .	O
Sınıf Emekli arkadaşı Büyükelçi Özer F .	I
Bu plaka çalışma sistemini eder organize .	I
Kasım 2002 Genel Seçimleri ' nde Emek , Barış ve Demokrasi Bloku çerçevesinde DEHAP ' ı destekledi .	O
ABD örneğinde , ekonomik önceliklendirmenin hem kamu hem de özel sektörün bilim ve teknoloji edinme aracı olarak yerli araştırma ve geliştirme için kullanılanılıyordu .	O
Kars ' ta yaşayan Müslümanların bir kısmı Şii ve bir kısmı Sünni ' dir .	O
Bu sefer sonrasında Kasım Bey , beyliği öbür oğlu Hızır Bey ' e bırakmak isteyen babasına karşı ayaklanarak Osmanlılara sığındı .	O
O zamana kadar kardeşi Johann Bernulli ’ yi matematik alanında çalıştırmaya başlamıştı .	O
Sakarya Meydan Muharebesi bir güç gösterisi olarak gerçekleşti .	O
1915 ’ te İstanbul Üniversitesi ’ Felsefe nin bölümünde İctimâiyyât müderrisi ( Sosyoloji öğretim görevlisi ) olarak atandıatan dı .	I
Bu görüşme sonrası ordunun anayasa değişikliğini istemediği saklanamaz bir gerçek halini almış , gazetelere de yansımıştı .	O
ÖDP , seçimlerde 0,15 oy alsa da dönemin parti başkanı genel Ufuk Uras bu bağımsız adaylık sayesinde meclise girebilmiştir .	I
Aralarında yoğun trafik olmayan LAN ' ların birbirine bağlanması içinde kullanılabilir .	O
Dinlenmek için 1956 yazını Berlin ’ e 50 km uzaklıktaki uzaklıkta ki Schermützelsee gölünde geçirdi .	O
Bestecinin el yazısından çoğaltma .	O
X ' te açık herhangi bir kümenin A ile kesişimine A ' açık da diyerek oluşturulan topolojiye altuzay topolojisi ( tetiklenen topoloji ) denir .	I
İç küre yarıçapının formula _ 141 , dış küre yarıçapının formula _ 142 olduğu kabul edilir .	O
Bunun en büyük örnekleri Saimaa gölü ( Doğu Finlandiya ) ve İnari gölü ( Laponya ) .	O
m yolu ve n data-line ile bir SRAM ’ ın boyutu , 2m words ya da 2m × n bit ’ dir .	O
Abdallar düğünlerde müzisyenlik yaparak ya çeşitli da hizmet sektöründe çalışmaktadır .	I
Eylül 2018 ' den itibaren Işıklar Jandarma Astsubay Meslek YüksekokuluYüksekoku lu , her yıl bin 500 yeni öğrenci alarak eğitimine devam edecektir .	O
Marmara ' da veya Ege ' de sahip kıyıya ilçeler ile adalar , başlıca turizm merkezleridirmerkezleri dir .	I
İllerin ve diğer birimlerin yönetimi , merkezi yönetimden sonra gelir .	O
Pazar ( Cantate ) BWV 108 , 166 Paskalya ertesi 5 .	O
Ülkenin sadece % 3,37 ' si 65 yaş ve üzerindedirüzerinde dir .	O
Bunlar İngilizce , İspanyolca , Hintçe , Portekizce , Bengalce , Rusça , Almanca , Fransızca , Marati , İtalyanca , Pencapça ve Urduca ' dır .	O
Bu etki Güneşin yanından geçerken geçer ken sapan uzak quasarların ya da yıldızların ışığını gözlemleyerek doğrulanmaktadır .	O
Genelde formula _ 1 ile doğal sayılar ' ın sayısı ifade edilirken , bu durumda gerçel sayılar ' ın sayısının formula _ 2 olduğunu görüyoruz .	O
Bu konsept , öncelikle steril laboratuvarların ve hastanelerin temizliğini çağrıştıran beyaz sentetik kapı ve çekmece kaplamalarıyla , daha da sonra canlı ve renklerle değiştirildi .	I
Biraz daha tecrübî karışık ve , özgün bir caz icra ettiler .	I
Bu yağmurlardan en çok bilineni ise yağmuruduryağmuru Perseid dur .	I
Roma İmparatorluğu ’ nun parçalanmasından sonra Bizans İmparatorluğu içinde sınırları kaldı .	I
Symbian OS üzerinde çalışan veya temel alan Kullanıcı Arayüzleri platformları şunları içerir :	O
Bu nedenle ödeme hükmüne dayalı yüksek faiz oranları sadece ihtiyaçları karşılamak için gereklidirgerekli dir .	O
Karadeniz kıyı yolu , bölgenin kıyı kesiminde yer alan birçok kenti bağlar birbirine .	I
Edebi hayatı 1960 ' lı 1960 ' lı yıllarda zirveye ulaştı .	O
Kondansatör her ne kadar direnç gibi pasif , yani kontrolsüz elemanlardan da olsa dirence göre farklılıklar taşır .	O
5 Kasım 1992 ' de Batman animasyon Fox serisi televizyonu ağında gösterildi .	I
Ağustos 1960 gerçekleştirdiği tarihinde ve Birleşmiş Milletler Güvenlik Konseyinin 160 sayılı kararını aldığı oturumda oy birliği ile ülkenin BM ' nin yeni üyesi olduğunu kabul etmiştir .	I
Ancak Avusturya hükûmetinin , Müttefik kuvvetlerin , İsviçre liberallerinin , İtalyan İsviçrelilerin ve Fransız İsviçrelilerin karşı çıkmasıyla bu gerçekleşmedi .	O
Örneğin dik olarak bakılan bir arka küpün yüzeyi asla görülemez .	I
Yeni reaksiyona girme meyli mey li daha fazladırfazla dır .	O
göz önünde dır bulundurulmasıdırbulundurulması .	I
Turizm sektörünün gelişmesi , ülkede hasır geleneksel dokuma , ahşap işleri , el işleri , halat yapımı gibi ev endüstri ürünlerinin gelişmesine de hız kazandırmıştır .	I
Yaprağın dip tarafı düz veya yürek biçimindedirbiçiminde dir .	O
Bu yöntem çözünürlüğünü ekran arttırmak için uygun bir yöntemdir , fakat ekranda titreşime sebep olunmaktadır .	I
Ğ / ğ ( yumuşak ge ) harfi Türkçede g sesinden kaynaklanmıştır .	O
Bu sayıları bazı nesneleri saymak ve sayısını belirlemek için kullanırız .	O
Bu dönemde gruba basgitarist Ozan olarak Musluoğlu katıldı .	I
20 Ocak 1915 ' te Mustafa Kemal 3 .	O
İlk yazı Mezopotamya ' da ve Mısır ' da yaklaşık olarak aynı sıralarda , M.Ö. 3. binin başlarında kullanılmaya başlanmıştır .	O
Albümde önceden daha yaptıkları bestelerin yanında film için özel besteler yaptılar .	I
Şehirde sevilen ve beğenilen yöresel halk oyunları şunlardırşun lardır : Eskişehir Çiftetellisi , Mihalıççık Kaval Havası , Yoğurdum , Kırka Zeybeği , Eskişehir Kadınlar Zeybeği .	O
Avrupa ile ilişkiler Krallığı İngiltere ile Fransa Krallığı ' nı uzun savaşlara sürükledi .	I
KDE ( K Desktop Environment - K Masaüstü Ortamı ) Unix ve Unix işletim benzeri sistemleri için geliştirilmiş bir masaüstü ortamıdır .	I
İzlanda ’ nın büyük bir bölümü volkanik olup adadaki adada ki yanardağlar hâlâ faaldir .	O
Günümüzde bu kelime tüm adı ülkenin olarak kullanılmakta olup , güneş sembolü ülke bayrağında da kullanılmaktadır .	I
Yayınından doksan yıl sonra genel görelilik araştırmaların yüksekçe bir aktif alanı olarak devam eder .	O
22 ) Bilge Ḳaġan : Yaptığı Kağanlık Yıllar : 716-734 .	I
Yapılan restorasyona rağmen yer yer bir kale harabesini anımsatmaktadır .	O
Anafilaksi ; hava yolunun açılması , oksijen desteği , damardan yoğun miktarda sıvı verilmesi ve yakın görüntüleme gibi hayat kurtarıcı önlemler gerektiren medikal bir acil durumdurdurum dur .	O
Türkiye genelinde adrese dayalı olarak nüfus sayımı sorgulamasına göre ilçemiz merkezinin nüfusu 466 kişi artarak 8081 ' den 2506 ' ye yükselmiştir .	O
Malatya ' da şehir içi ulaşım halk otobüsleri , dolmuşlar ve trambüsler ile yapılmaktadır .	O
ve Olaylar nesneler hakkında mantık yürütebilir .	I
Montevideo , bir Güney Amerika ülkesi olan Uruguay ' ın başkenti , en önemli önem li limanı ve en büyük kentidirkenti dir .	O
1905 yılında Osmanlılar döneminde tutulmaya başlanan nüfus kayıtlarına bu göre tarihteki tarihte ki nüfusu 8.978 ' dir .	I
Projenin 2016 yılında bitirilmesi planlanmaktadır .	O
Örneğin , krallıkla yönetilen bir ülkede iktidar kraldayken kralda yken demokrasiyle yönetilen bir ülkede iktidar , seçimle iş başına gelen seçilmişlerdir .	O
liginde de takımı 1 vardırvar dır .	I
Franco sonrası 1978 Anayasası bölgeye bir tarihi hak olarak geniş yetkilerle bir özerklik sağlamıştır.Bask Parlamentosu ve hükümeti Vitoria-Gasteiz ' de bulunmaktadır .	I
Yine 21. yüzyılda çevre sorunlarının ve küresel ısınma başta olmak üzere anormal doğa olaylarının gündeme gelmesiyle beraber , tarımda makineleşme ve yapay gübre kullanımı düşürülmüştür .	O
19 Haziran 1987 tarihinde kabul edilen 3392 sayılı kanunla ilçe olmasına karar verilmiş ve karar 4 Temmuz 1987 tarih ve 19507 sayılı resmi gazetede yayınlanarak yürürlüğe girmiştir .	O
Diferansiyel denklemler için sayısal yöntemler tam bir çözüm imkânsız olduğunda Maxwell denklemlerinden yararlanılabilir .	O
Akdeniz ve Kızıldeniz ' e kıyısı bulunan Mısır ' ın , batısında Libya , güneyinde ise Sudan yer almaktadır .	O
Müze binası Mimar Kemalettin tarafından 1909 yılında planı çizilmiş ve yılında 1910 İttihak ve Terakki Kulübü olarak inşa edilmiştir .	I
Yüksek dağ sıralarının derinlere dalan ' kökleri ' yer kabuğunun böyle alanlarda 70 km kadar kalın olmasına yol açar .	O
Eserlerinde genellikle batı müziği ilkeleri halk müziğinden gelen birleştirilmiştir ögelerle .	I
Tarımın ekonomide yoğun olarak alması yer , Ceyhan ' ın ticaret ve sanayi imkânlarını da arttırmıştır .	I
Bu tasarım avantajından dolayı üniversitelerdeki üniversitelerde ki bilgisayar mimarisi derslerinde genellikle MIPS mimarisi okutulur .	O
Kağanlıktan Önceki Önce ki Unvânı : Çincede Xi / Tielì Tèjìn ( Hsi / T li ' e-chin ) .	I
Kalıntılar , devirde o Fas ' ta büyük bir kuraklık yaşandığını göstermektedir .	I
Ayrıca yenilenen endotel hücreler tamamen normal olmaz ve plazmanın LDL ' nin endotel tabakada alıkonmasına neden olabilir .	O
Günümüzde Cengiz Han sadece Moğolistan ve Çin ' in sahiplendiği bir tarihi miras değil tüm Avrasya güzergahındaki güzergahında ki birçok millet için ortak değer konumundadırkonumunda dır .	O
türbe Bolvadin bakımından da zengin bir ilçedir .	I
NATO ittifakına karşı 1955 ' te sosyalist devletlerle birlikte Varşova Paktı ' nı kurdu .	O
2019 itibarıyla yaşayan iki eski cumhurbaşkanı ve bir eski cumhurbaşkanı vekili bulunmaktadır :	O
Bu dönemde Osmanlı Devleti , toplam dört kolordusu olan iki ordusunu Van Gölü ile Karadeniz arasında bulundurmaktaydı .	O
1918 yılında yeni Ermenistan Demokratik Cumhuriyeti ' nin başkenti olduğu ilân edildi ve 1920 ' ye kadar yeni bağımsız Ermenistan ' ın merkezi oldu .	O
Şırnak Türkiye ' nin Güneydoğu Anadolu Bölgesi ' nde yer alan bir ildir .	O
Türkiye ' nin büyük bir otomotiv sanayisi vardırvar dır .	O
1999 yılında ülkenin en doğusundaki doğusunda ki Caroline Adası , Kiribati ' nin üçüncü milenyuma giren ilk ülke olması şerefine Milenyum Adası olarak adlandırılmıştır .	O
CIA , 6 Mayıs 2014 tarihinde @ CIA kullanıcı adı ile sosyal paylaşım ağı Twitter ' a katılmıştır .	O
Asya ' nın doğusunda ve Avustralya ' da bu tür haşere olarak görülse de oryantal sanatta oldukça sık işlenen bir figürdür .	O
Aristoteles , Poetika , ( Çev.Yılmaz Onay ) , Mitos-Boyut Yayınları , 2008 İstanbul .	I
Silistre , Bulgaristan ' ın kuzeydoğu kesiminde , Tuna Nehri ' nin güney kıyısında yer alır .	O
Eski başkanlardan Hamit Hüsnü Kayacan ' ın yılında 1914 barfiks ve paralel bar satın alarak lokalin yanına kurmasıyla jimnastik faaliyetleri başladı .	I
Yani her proton ve nötron farklı bir yerde bulunmalıdır .	O
Emîr-ül-ümerâ Seyfeddîn Sungur Ağa tarafından senesinde 1335 yaptırılmıştır .	I
Kabul edilen programda PKK ' nın amaçlarından birinin de Türkiye ' deki Türkiye ' de ki toprakların bir kısmını ele geçirme hedefi ortaya konulmuştur .	O
yönetimindeki Komünist yönetiminde ki Hırvatistan , II .	I
Öykü , anlaşılmak konusunda zorluk çıkarmamasının yanında , büyüleyici atmosferi , karmaşık duruşu ile izleyicinin bilincini açık zorlar tutmaya .	I
Ertesi gün 16 Kasım da ’ Müttefiklerin Selanik Cephesi de General Monro ’ ya bağlanmıştır .	I
Temel olarak üç tane trigonometrik işlev ve bunların çarpma işlemine göre terslerinden oluşan üç tane daha işlev vardırvar dır .	O
Kestane toplulukları 500-600 metre yüksekliklere kadar görülürken Gürgen seyrek olarak 1800-1900 metreye kadar çıkar .	O
Palpatine ' tutuklamak i üzere gelen Mace Windu O ' nunla düello yapar .	I
İthalat ise ortakları Pakistan , İran , Japonya , Singapur , Hindistan , Güney Kore ve Almanya ' dır .	I
Oberon Pascal dilinin mucidi Niklaus Wirth ve Martin Gutknecht tarafından , 1985-1988 yılları arasında , Zürih ' te Eidgenossische Technische Hochschule ' de ( ETH ) geliştirilmiştir .	O
Şehir bu süre içinde de Tatarların önemli önem li bir merkezi kültür olmuştur .	I
tur oylamasında Turgut Özal 263 oy alarak Türkiye Cumhuriyeti ' nin 8 .	O
Trabzon İmparatorluğu kurulana kadar da son Khalybia dükü bölgede hüküm sürmeye devam etmiştir .	O
Ferdinand Porsche 356 tasarımını yaparken oğluna yardım etmiş ve 1951 yılında vefat etmiştir .	O
AJA 99 ( 1 ) : 79 – 142 .	O
Dünya popülasyonu da tam olarak bilinememektedir ancak Avrupa ' da 52 ila 96 milyon birey olduğu tahmin edilmektedir .	O
Bu arada selüloz renklenmeye başlar istenilen beyaz renk elde edilince kesilir kükürtleme .	I
Aynı yıl Evrenosoğlu İshak Bey idaresindeki idaresinde ki akıncılar Arnavutluk ' a ve yerel Arnavut beylerine karşı bir sıra hücuma geçti .	O
Sovyet kuşatma kollarının ileri unsurları Kalaç yönünde hızla ilerledi .	O
Thebes ( Teb ) kentinin yerli hükümdarı Ahmose onları Mısır ’ dan sürmüş ve böylece Yeni kurucusu Krallığın olmuştur .	I
Uluslararası İstanbul Caz Festivali ' nde sahne alan Aşkın Arsunan Ethno Project Karma ' e konuk müzisyen olarak katıldı .	I
Batı dillerinin aksine işareti bu Türkçede yalnızca sessiz ses siz harflerde kullanmak mümkündürmümkün dür .	I
Yeni üye alımlarından sonra TANU , bölgedeki bölgede en ki güçlü kurumlardan biri oldu .	I
Beckett ' in yazar olarak kariyeri kabaca üç döneme ayrılabilir : 1945 ' te II .	O
Ülkenin % 36,7si Presbyterian , % 15i Anglikan , % 15i Roma Katolikleri , % 7,6sı yerel dinlere , % 19,5i ise diğer dinlere inanıyorlar .	O
Satranca psikolojik yaklaşımı ve tahlilleriyle derin bilinir .	I
Estonya Cumhuriyeti , Kuzey Avrupa ' da bulunan bir devletidirdevleti Baltık dir .	I
Geronimo ’ yu yakalayamayan süvariler köylere kadın saldırıp ve çocukları öldürmeye başlamışlardı .	I
Bununla birlikte postmodernizmi yeni bir tarihsel evre olarak anlamaktansa modernizmin kendi içinde bir aşama ya da özgül bir dönem olarak anlama çabaları da söz konusudurkonusu dur .	O
Grubun beyni olarak bilinen ve üyeler arasında yaşça en büyük olan Geri giysileri , şovları ve aşklarıyla kızlar arasında en çok dikkat çeken isimdi .	O
Atlas A halkasının dış sınırını belirler .	O
Bazı barınaklar ve kiliseler yeraltı şehirlerinde olduğu gibi birbirine tünellerle bağlantılıdır .	O
Ngwane hükümdarlığı altındaki altında ki bölgelere kaNgwane vermiştir adını .	I
Her üyenin Genel Kuruldaki Kurulda ki temsilcileri 5 kişiden çok olamaz .	O
Kil sarımtırak , kırmızımtırak , esmer gibi renklerde bulunur .	O
Böylece , bir başlığı okuyanlar geri izleme sayfasında yer alan ve diğer günlüklerde o konuya ilişkin olan yazılardan haberdar olma şansını ediyor elde .	I
Troçki , saldırganla boğuştuğu sırada odaya giren Troçki ' nin korumaları Mercader ' e saldırdı .	O
Hemen kıtada her çöl alanları varlık göstermektedir .	I
Yağışın en fazla olduğu ay 78,5 mm ile nisan , en az olduğu ay ise , 0,2 mm ile temmuz ayıdır .	O
İlçe 1927 ve 1955 yılları olmak üzere defe iki büyük yangın geçirmiştir .	I
Örneğin ; biri , ısıl potansiyel ve hareket enerjisini içermeyen , makroskobik potansiyel ve hareket enerjisinden bahsedebilir .	O
Bu zaferin ardından , kaçınılmaz İtilafların kara harekâtına karşı Türk tarafı da son sürat hazırlıklara başlamıştı .	I
Selçuklular ' dan günümüze kadar yalnızca Alaca Camii ulaşmıştır .	O
Bakmam gayrı bu diyarın gülüne	O
Ağırlığı cinsecin se , yaşa ve yaşadığı göre ortama 85-300 g arasında değişir .	I
Kimilerince yeni nesil Fransız sinemacılar arasında en iyilerden biri olarak görüldüyse de , birçok kişi Fransız sinema tarihinde Luc Besson ' a yer olmadığını savundu .	O
Ruslar da tam tersine Osmanlıların Fransa ' ya savaş ilan etmesini istiyorlardı .	O
Bu etkinlikler okul sonrasi programlar daha veya genel bir ifade ile okul disi ogrenmenin kapsaminda degerlendirilebiliyor .	I
Nefron böbrekte yapıldığı idrarın morfolojik üniteyi oluşturur .	I
Aynı yıl Trabzonspor Medical Park , Türkiye Basketbol Ligi eşleşme serilerinde yarı final oynayarak tarihindeki tarihinde ki en iyi lig derecesini elde etti .	O
Rönesans devrinde yapılan eserler Avrupa ’ da hala mevcutturmevcut tur .	O
Bu dönemde Pekin ' deki Pekin ' de ki Yasak Şehir ' de bulunan Zhongnanhai ' da kaldı .	O
Başarılı olamayınca tekrar edebiyata döndü .	O
Galileo ' nun Venüs çalışmaları dünya merkezcilikten karma teorilere ve güneşmerkezciliğe oradan geçmekte çok yararlı olmuştur .	I
Bölge ( alan ) Göldağı anlamında ' Zonegöldağ ' ismi kulanıldı .	O
Seydişehir , Eşrefoğulları Beyliği ’ nin İlhanlı Hükümdarı tarafından Timurtaş 1326 yılında sona erdirilmesinden sonra , 1328 yılında Hamitoğulları Beyliği egemeliğine girmiştir .	I
1970 yılında İstanbul nüfusunun % 4 .	O
Klasik kaplumbağa Volkswagen ' in üretimi ise Latin Amerika ülkelerinden Meksika ' da ve yeni yapılan bir anlaşmayla da Mısır ' da devam etmekteydietmekte ydi .	O
İzmir ' in yirmi üç tane şehri kardeş bulunmaktadır .	I
Yerel temsilciliklerde siyahi yerliler beyaz kadar Avrupalılar temsil hakkı elde ederek bölgede söz sahibi olmuşlardırolmuş lardır .	I
Bu albümden sonra Murat Uzunal ve İzel gruptan ayrıldı .	O
Dine geçiş süreci bir otorite tarafından değerlendirilir ve kişi samimiyeti ve bilgisi konusunda bir sınamaya tabi tutulur .	O
5727 sayılı Kanun ' un bu hükümleri , yayımından 1,5 yıl sonra tam olarak yürürlüğe girmiştir .	O
Ayrıca Bangladeş ' te üretimi için bütün şartlar mevcut olan sucuk , sosis , pastırma ve salam gibi hazır ve dondurulmuş gıda ürünlerinin , üretimi de düşünülebilir .	O
Avusturya ' Macaristan nın için ödemekte olduğu yıllık 30.000 altın vergi ise kaldırılacaktı .	I
Başta kemirgenler olmak üzere küçük memelileri ve kuşları yiyerek beslenir .	O
Eleştirenler ise , Edwards ' ın sadece kazanacağından emin olduğu davalara baktığını , bir avukat ' ın herkesi savunmaya çalışması gerekir diyerek karşısında bulundularbulun dular .	O
Oksijenin varlığında bir mol metanın yanmasıyla bir mol karbondioksit ve iki mol su ve 55.5 MJ / kg ısı açığa çıkar :	O
Bafeus Muharebesi sonucundan sonra Bizans İmparatoru Osmanlıları ve diğer Türkmen beyliklerini Batı Anadolu ' dan atmak hedefiyle çok daha rizikolu politika uygulamaya karar vermiştir .	O
Bu öykü koalanın av hayvanı olduğunu ve bağırsaklarının uzunluğunu vurgular .	O
) katılmasıyla da çalındığı olurdu .	O
Bizans döneminde önemli önem li bir liman ve askeri üs konumunda olan Sinop , Candaroğulları yönetimi sırasında tersanesiyle ün kazandı .	O
Liseyi İstanbul Alman Lisesi ' nde tamamlayan Uzan Cem , Amerika Birleşik Devletleri ' nde Pepperdine Üniversitesi ’ nde işletme alanında lisans eğitimi aldı .	I
Osman Köşkü , Sofa Köşkü , Lala Bahçesi , Birinci Avlu , İkinci Avlu , Üçüncü Avlu , Topkapı Sarayı .	O
Ecevit hükümetinde ise Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanlığı yaptı .	O
Ama kesinlikle ikisini bir arada değil !	O
Yıldırım ' ın oğulları Mustafa Çelebi ve Musa Çelebi de savaşta aynı tutsak düşmüşlerdir .	I
Venezuela ' nın yaklaşık 434 kilometre ( 270 mil ) kuzey doğusundadırdoğusunda dır .	O
Hindistan burayı iki hafta kadar kontrol altında tuttu .	O
Partisi 1983 Türkiye seçimlerinde genel % 45,14 oy almıştır ve 45 .	I
Buenos Aires ' in ana opera salonu Teatro Colón ' dur .	O
Ertesi yıl tekrar gelen Bizanslılar Uluborlu taraflarına kadar istila ettiler .	O
Osmanlı Devleti böylece önemli önem li bir toprak parçasını daha kaybetti .	O
Ayrıca ilk ücretsiz ücret siz yükseltme imkanına sahip Windows sürümüdürsürümü dür .	O
Kuramın modern kullanımı gerçek anlamından türetilmiştir ancak yeni anlamlarda kazanmıştır .	O
19 yy. da İstanbul ’ a gelen bir Fransız elçisi şehrin susuzluğunu gözlemler ve Osmanlı Sarayından bir heyeti Fransa ’ ya davet eder .	O
Ülkenin parlamentosu bu kentte bulunmaktadır .	O
1243 Kösedağ Muharebesi ' nin ardından Anadolu Moğolların ' yu istilası esnasında yapılan anlaşma gereği Bayburt , Selçukluların kontrolünde kaldı .	I
Viyana ’ daki Viyana ’ da ki bazı tiyatrolarda reji asistanı olarak çalıştı .	O
Artık ticari de gemiler boğazları kullanamayacaktır .	I
, bu sıralamalara göre Türkiye ' de 3 , Asya genelinde ise 46 ' ıncı konumdadırkonumda dır .	O
Hadisi kimin rivayet ettiği , rivayet zincirinin kesintili kesinti li olup olmadığı , râvînin güvenilirliğigüvenilir liği , doğruluğu metnin gibi konuları araştırır .	I
Otomatın oynadığı ana satranç tahtasının altında , her karenin altında zemberek şeklinde bir mekanızma ve her taşın altında da bir mıknatıs bulunuyordu .	O
Bunun üzerine Sultan Mahmut ’ un onaması ile Mehmet Ali ’ ye Kudüs , Akka , Trablusşam ve Nablus sancaklarını kabul ettirerek padişahla barış yapmasını teklif etti .	O
Park cumhurbaşkanlığı görevine geçti ve bu görevi 1979 ' a kadar devam etti bir suikastte uğrayana kadar .	O
Daha sonra bir süre Bergama krallığına bağlanan Uşak çevresi ve M.Ö .	I
Floransa , ipek , yün , bankacılık ve mücevheratın önde gelen merkezlerindendi .	O
Hükûmetin temel ilkelerini içerir ve üniter bir merkezi devlet olarak Türkiye ' yi tanımlar .	O
Ancak iki ülke arasında seks işçisi kadınların durumu gibi bazı tarihî sorunlar vardırvar dır .	O
bölümde Bu yağışlar doğu bölümüne göre daha azdır .	I
İmi Vurgu ( ´ ) : Sağa yatık olarak kullanılır .	I
Bu kollardan en büyük Nizari ikisi İsmaililik ve Davudi İsmaililik ' tir .	I
Şiir ve düz yazı halinde din , hukuk , hikâye , efsane gibi pek çok edebi eser yazılmıştır .	O
Ayrıca birçok uluslararası medya kuruluşu bu olayı haber yapmıştır .	O
Guanin kuvvetli kuvvet li asit ile glisingli sin , amonyak , karbondioksit ve karbonmonoksite hidrolize edilebilir ve ilk kez ksantine deamine edilmiştir .	O
İngilizce , İtalyanca ve Fransızca bilmektedir .	O
Yağlayıcılar katı , sıvı , yarı katı ( gresler ) ve gaz yağlayıcılar olmak üzere dört gruba ayrılırlar .	O
Bağçılık , deniz turizmi ve santralleriyle rüzgar ön plana çıkar .	I
hemen Kazanın ardından Senna ' nın hareketsiz ve bir yana kaymış görüntüsü , ciddi bir yaralanma olduğunu haber veriyordu .	I
Bu kişilerin çoğu , 1860 ' lı 1860 ' lı ülkeye yıllarda gelmiştir .	I
Bu yüzden 1914 yılında altın işi kaplama birçok ülkede yürürlükten kalkmıştır .	I
1850 ' lerde , İngilizce konuşan ülkelerdeki ülkelerde ki çeşitli kulüpler , bağlı oldukları okul veya üniversitelerden ayrılarak bağımsız bir kuruluş olarak faaliyet göstermeye başladı .	O
Ericsson , telefon şirketlerine katılımını azalttı ve telefon ve şalt imalatına cihazları geri döndü .	I
Uche , Fenerbahçe kariyerinde 2 lig şampiyonluğu yaşamış ve taraftarlar tarafından kulübün unutulmaz isimlerinden biri olarak görülmektedir .	O
4.7 olması ile Symbian cihazları 2009 ' da gönderilen akıllı mobil cihazların %	O
Klon Savaşları ' nın sonuna yaklaşılmışken , General Griveous komutasındaki komutasında ki droid ordusu Coruscant ' saldırırarak a Şansölye Palpatine ' ini kaçırır .	I
1965 yılında radar incelemeleri , gezegenin dönüş hızının yaklaşık 59 günlük bir devir ile uyumlu olduğunu gösterdi .	O
Fakat Niğbolu ' ya Rus ana ordusunun girmesi , bir de Şıpka geçidinin düşmesi bu bozdu planı .	I
1907 ’ de ( kimi kaynaklara göre 1902 ) İstanbul ’ un Kadırga semtinde dünyaya geldi .	O
Sivasspor ' la oynanan lig maçında 23. takımı dakikada 1-0 yenikken yenik ken kırmızı kart görmesiyle çok eleştirildi .	I
Tevfik Fikret için artık ' millet ' , ' din ' , ' tarih ' , ' kahramanlık ' gibi anlamsızlaşmaya kavramlar başlamıştır .	I
) İlde yıllık nüfus oranı artış %	I
Sonbaharda , Simhat Tora ' dan itibaren yıl boyunca , Tora tüm okunur .	I
Hamilton , üçüncü cepheyi Küçük ve Büyük Kemikli Kemik li burunları arasında arasındaki ki Suvla kumsalına , takviye olarak gelen Britanya 9 .	I
2016 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 6 İlçe , 29 belediye , bu belediyelerde 138 mahalle ve ayrıca 132 köy vardırvar dır .	O
Bina 1940 yılında Eski Eserler Deposu olarak kullanılmıştır .	O
gün olan Aşura ' da şii imamlarından biri Ali olan oğlu Hüseyin ' in öldürülmesi dolayısıyla en büyük yas tutulur .	I
Hudson. pp. 144 – 5 .	O
Comte ' un takipçisidirtakipçisi dir .	O
Makedonya Kralı Kra lı Büyük İskender ' in , Pers Şeyhi III .	O
Sonundaki Sonunda ki X roma rakamındaki rakamında ki 10 ' u temsil eder .	O
Farklı sınıflar değişik renklerle kodlanmışlardırkodlanmış lardır .	O
Başkent Accra ' da bu oran 800 mm dolaylarındadırdolaylarında dır .	O
Bu zaferden sonra Yakup Paşa Rumeli Beylerbeyliği ' ne getirildi .	O
1945 ' te , CHP ' den birlikte ihraç edildikleri arkadaşları Celâl Bayar , Fuad Köprülü Köprü lü ve Refik Koraltan ile Demokrat Parti ' yi kurmuştur .	O
Bu liste Finlandiya ' daki Finlandiya ' da ki futbol kulüplerini içermektedir .	O
1923 yılında Deniz Harp Okulu ' ndan , güverte mühendis teğmen rütbesiyle mezun oldu .	O
Sodyum bor hidrürde hidrojen depolamanın en önemli önem li üstünlüğü depolanan hidrojenin oda sıcaklığında geri alınabilmesi ve geri alımın katalizör yardımı ile kolaylıkla kontrol edilebilmesidiredilebilmesi dir .	O
Bu teknikle yapılmış ve bütün olarak korunabilmiş dünyadaki dünyada ki tek tekne İstanbul ' daki İstanbul ' da ki Deniz Müzesi ' nde sergilenmektedir .	O
Erduran , 1965-1981 yılları arasında Milliyet gazetesinde köşe yazarlığı yaptı .	O
Sri Ayrıca Lanka , Maldivler ve Endonezya ' ya çok yakındır .	I
Yeni Zelanda , veya resmî adıyla Yeni Zelanda Milletler Topluluğu , Güney Büyük Okyanus ' ta bir ada ülkesidirülkesi dir .	O
Ayrıca Türksat uydusu üzerinden yapılan sayısal yayın yoluyla Avrupa ' da yaşayan Türklere de ulaşılmaktadır .	O
12 yaşına geldiğinde , özel öğretmeni ile annesinin gönül ilişkisinin ortaya çıkması üzerine annesinin intihar etmesiyle dersleri de sona erdi .	O
Bu sözdizimsel olarak tamamlanmamış cümleler gelmektedir anlamına .	I
Cengiz Han ’ ın babası Yesügey Bahadır onun torunudurtorunu dur .	O
Bantu gruplarının yaşadığın Buganda ' da , konuşulan Bantu dilinde temel kelimeye ( burada Ganda ) gelen ön ek , kelimenin anlamını değiştirebilmekteydideğiştirebilmekte ydi .	O
Öyle ki 1900 yılında topraklarında İskilip şimdi tam sekiz adet ilçe kurulu olup bu ilçeler 4 vilayete ( Çankırı , Çorum , Kastamonu , Kırıkkale ) dağılmıştır .	I
Scandal filmi , Shochiku stüdyosu tarafından Nisan 1950 ' de piyasaya sürüldü .	O
Burada söz konusu olan yüzeyler deniz seviyesinden 250 – 300 m yükseklikte bulunan düz ovaları meydana getirmektedir .	O
Şehrin merkezinde hendekler ve geniş bahçelerle çevrili İmparatorluk Sarayı yer alır .	O
Kelime-i Şehâdet ve zekât dışında , İslam ' ın şartlarında da Sünni ve Şiî mezhepleri arasında farklılıklar vardırvar dır .	O
Birçok parçasını Bozcaada ' da yazmıştır .	O
Kanuni Sultan Süleyman ' ın dönemi , büyük dönemiydidönemi fetihler ydi .	I
2016-17 sezonunda Türkiye ' den tarihteki tarihte ki ve ilk tek Avrupa şampiyonu olmuştur .	I
< br > Î-î Türkçedeki Türkçede ki İ harfine gelir denk .	I
Böylece umut hiç yokken yok ken Şehzade Ahmed ' e tahtın yolu açıldı .	I
Kırmızı listede soyları tehlikede olmayan hayvanların yer aldığı statüsündedirstatüsünde dir .	O
Bu Mezopotamya imparatorluğu , Hazar Denizi ya da Kafkaslardan geldiği tahmin edilen , ilkel ve göçebe Sümerler ile karşılaşıyor .	O
Söz konusu geçici anayasa ulusal meclis ile birlikte anayasa komitesi tarafından kabul edilerek Mart 1991 yasallaşarak girmiştir yürürlüğe .	I
MÖ 333 yılında Makedonya Kralı Kra Büyük lı İskender ' in Pers Kralı Kra lı III .	I
Savaş tazminatlarının ağır yükünü ödemek için ülkenin hızla endüstrileşmesi gerekmiştir .	O
Hermes canavarın yanına oturarak eline lirini alıp tatlı tatlı çalmaya başlar .	O
27 Nisan tarihinde 1877 Doğubayazıt Rus işgaline girdi .	I
Bizanslı coğrafyacı İeroklis Sinekdimos MS yüzyılda 6. Kapadokya ' da Eudokia adlı ad lı bir kent yer aldığını bildirmiştir .	I
El-Biruni ve El-Mesûdî İslam Arapların öncesi ve Müslümanların aynı ay isimlerini kullandıklarını ifade etmişlerdir .	I
Bu Büyük Iraksama ' nın sebepleri halen tartışılmaktadır .	O
Bu nedenle okuldan atılmakla cezalandırılması gündeme gelmişti .	O
Kutsal hayvanları ve kaz koçtur .	I
Tıp , sağlık bilimleri dalı .	O
Mezarı , 1945 ' te müze yapılan evine 24 Aralık 1961 ’ de geçirildi .	O
Sanatçı Barış Akarsu ' nun dir memleketidirmemleketi .	I
Metodun mikrodenetleyicilerde kullanmı için örnek bir uygulama XModemTur.pdf belgesinde yer alıyor .	O
Ahmed , Korkud ve Selim dışındakiler babalarının sağlığında ölmüşlerdi .	O
Çinin ünlü tarihçilerinden Sima Qian M.Ö .	O
Bonaiuti 1370-1450 yılları arasında Floransa ' da yaşamış olan bir doktor , üniversite hocası ve siyasetçi idi .	O
yıllık İlçemiz ortalama 1000mm .	I
Türkiye toprakları üzerindeki ki üzerinde ilk yerleşmeler Aiol , Dor ve İyon Yunanları , Traklar ve Persler gibi çeşitli milletler tarafından Yontma Taş Devri ' nde başlatıldı .	I
İki kuruş elime geçince bunun bir kuruşunu kitaba verirdim .	O
Tüm dalları bilim evrenin bir bölümünü kendine konu olarak seçer , deneysel yöntemlere ve gerçekliğe dayanarak yasalar çıkarmaya çalışır .	I
Ancak çıkan diplomatik sorunlar sebebiyle Olympiakos takımı turnuvadan çekilince ; Beşiktaş ilk Avrupa kupası oynamadan maçını hükmen galip olarak tamamlayarak bir üst tura yükselmiştir .	I
Ancak ufak tefek bozuklukları görme kaldı .	I
parlaklıklarını Zamanla yitirdikleri şeklinde eleştiriler almaktadır .	I
Esasen kırsal kesimlerde temsil Merkez edilen Parti ise tarım nüfusunun giderek hızla azalmasına karşılık ülkedeki ülkede ki güçlü pozisyonunu korumaktadır .	I
Advanced Micro Devices şirketi , kısaca AMD , merkezi Sunnyvale , Kaliforniya , ABD olan mikroçip üreten bir şirkettirşirket tir .	O
Önceleri bu binanın bir kısmı kullanılırken daha sonra onarılmış ve tümü kullanılmaya başlanmıştır .	O
Dokulardaki Dokularda ki kolesterolü karaciğere geri taşıyan HDL miktarı az ise bu LDL birikiminin başlattığı süreç daha da hızlanır .	O
Iğdır ' ın kuzey ve kuzeydoğu sınırını , Aras Nehri ve bu nehrin oluşturduğu Türkiye-Ermenistan sınırı oluşturmaktadır .	O
Helyum ilk olarak 1868 ' de İngiltere ' de astronom Norman Lockyer tarafından tayf olarak çizgileri gözlenmiştir .	I
Yumuşak ve dayanıklı odunları vardırvar dır .	O
Ama yine de bir nedeni vardı .	O
S60 , UIQ ve MOAP olmak üzere üç kullanıcı ana arabirimi 2009 ' da Symbian ' a katkıda bulunuldu .	I
Yıllık toplam 98.8 açık güne sahip bulunan Iğdır ' da , bu gibi günlerin yıl içinde en çok görüldüğü ay Ağustos ( 16.3	O
Daha çocukluğundan itibaren , Shadwell arazisi içinde tepenin üstünde yer alacak güzel ve küçük bir ev hayali kurduğu bilinmektedir .	O
Yirmidört saat içinde teslim olmaları durumunda tüm tutsaklar için güvenceler aynı sağlanacaktır .	I
Budizm dört Asil Gerçeğe dayanır : 1 .	O
Şah İsmâ ‘ il Safevi , Alevî inancının Anadolu ’ da yayılmasında çok önemli önem li ve etkin bir rôl oynamıştır .	O
Standart şartlar altında , elementin iki atomu bağlanarak çok soluk mavi renkte , kokusuz , tatsız , diatomik yapıdakiyapıda ki , formülüne sahip dioksijen gazını oluşturur .	O
OpenSSH 5.2 ise bu tür güvenlik açıklarına karşı davranışları değiştirilmiş bir şekilde çıkarıldı .	O
Jean-Marie Teno ve Jean-Pierre Bekolo ülkenin en önemli önem li film yönetmenleri , Emile Abossolo-M ’ bo ise en önemli önem li aktörü olarak ön plana çıkmaktadır .	O
Bu çalgı , büyük bestecilerin en yakını olmuştur , dolayısıyla bu çalgı için verilen bestelerin sayısı ciltler tutar .	O
Ayaklanmada öldürülen ilk padişahtır .	O
Öte yandan gruptaki grupta ki arkadaşı Roger Taylor , Mercury ' etnik nin kökenini , sadece rock müzisyeni kimliğine uymadığı için geri plana ittiğini ileri sürmüştür .	I
Ferman ve beratlar burada yazılırdı .	O
Deneyci görüşe göre insan zihninde bir doğuştan bilgi yokturyok tur .	I
Kırk ayrı yerden çıkan su kaynağıyla beslenen Tomara Şelalesi , 25 m yükseklikten su yatağına dökülmektedir .	O
Matematikte , Riemann toplamı genellikle fonksiyon eğrisinin altında kalan bölgenin yaklaşık alanıdıralanı dır .	O
Murad ' a ait olduğunu ileri sürer . ) Dönemin önemli önem li simalarından Evliya Çelebi , onun huzurunda yapılan edebiyat ve cemiyetlerinden musiki genişçe söz etmektedir .	I
Ortalama 25 kadar yıl yaşayabilirler .	I
Ortamın pH ' nın asitleşmesi durumunda , NaCN bozunarak HCN ' ye dönüşür .	O
Massive Attack , İngiliz trip hop grubu .	O
Bu söylemler kanıtlanmamıştır ; Gauguin büyük bir kesinlikle o gece Sarı Ev ' de değildi bir ve hotelde kalıyordu .	I
Amerika ' da hükümet , halk hükümetidirhükümeti dir ; halk tarafından kurulur .	O
Kaynak : Almanak Türkiye Tüm ilin belediye hizmetleri büyükşehir belediyesince ifa edilmektedir .	O
Bundan dolayı 1930 ' ların swing davul stili gayet tutucuydu .	O
Alüvyal topraklar ilçenin % 5,2 ' görülür sinde .	I
Şehir ele geçirildikten sonra Karabük - Eflani yöresinde yaşamakta olan Kıpçak Türkler ' ini buraya yerleştirilir .	O
Gabon genelinde yasal olarak on yıl okuma gitme zorunluluğu bulunmaktadır .	O
Almancada kimi isimlerin tekil ve halleri çoğul aynıdıraynı dır .	I
Sözcüklerin anlamlarının da düşünme ve konuşmanın birliği olarak tasavvur ediyordu .	O
Johann Heinrich Füssli Füss li 18. yüzyılda yaptığı grotesk-fantastik resimlerle İngiltere ' de Henry Fuseli Fuse li adıyla ünlendi .	O
Önceleri ufak bir şöhrete kavuşsa da Maelzel kadar başarılı bir şov adamı olmadığı için otomatı 1854 yılında Filedelfiya ' daki Filedelfiya ' da bir ki müzeye bağışladı .	I
Bu bitkiler su kaybını azaltmak için genellikle çok küçük yapraklara sahiptir sahip tir ya da yaprakları hiç yokturyok tur .	I
Gölden çıkan fazla Abant sular Deresi ile Bolu Çayına dökülür .	I
Bir ada ülkesi olan İngiltere ’ de ilk kez bir saldırıyla karşılaşan halkta Almanya ’ ya karşı büyük bir nefret uyandı .	O
Gaziler İdaresi ’ nin sponsorluğunda yapılan rastgele kontrollü denemede , hidroklorotiazit artı reserpin artı hidralazin ile plasebo madde karşılaştırılmıştır .	O
Taksonomik açıdan ilintili ilinti li iki büyük geleneksel bölüm , botanik ve zoolojidirzooloji dir .	O
Birbirlerine büyük saygı da duysalar Gandi ve Rabindranath Tagore kereler birçok uzun süren tartışmalara girmişlerdir .	I
Bu durumun doğada en kolay gözlemlenebilir hali yıldırımlardır yıldırım lardır ve bu durum bulutlar arasındaki arasında ki elektrik alanın , havanın kaldırabileceği seviyeyi aşmasıyla oluşur .	O
zamanda Aynı zaman belirleyici bir alettirler .	I
Toyun kağan seçiminde oynadığı rolü gösteren en iyi kanıt ise 582 ' de taht değişikliği sırasında meydana gelen olaylardırolay lardır .	O
Türkiye ' nin ikinci en yüksek binası olan 181.2 yüksekliğindeki metre yüksekliğinde ki İş Kulesi ilçede yer alan önemli önem li modern yapılar arasındadırarasında dır .	I
Geleneksel yerli mimarinin birçok örneğine sahip bir Karadeniz liman şehridirşehri dir .	O
Pithana ' oğlu nın Anitta zamanında başkentleri Neşa ( Kaniş-Kültepe ) olmuştur .	I
geri Kendisine vokallik yapan birçok kişiyi destekleyerek bu kişilerin albümlerinin yapımcılığını üstlendi .	I
Eylül 1941 , Afyonkarahisar ) , hukukçu Türk ve devlet adamı .	I
Batı Avustralya ' da bulunan Augustus Dağı dünya ' nın en büyük tek parça halindeki halinde ki dağıdır ( monolit ) .	O
Yine füzyon sonucunda ortaya çıkan enerji , fisyonun ortaya çıkardığı de enerjiden fazladırfazla dır .	I
9 Eylül Cumartesi 1939 akşamı 21.00 ' de , Taksim Stadı ' nda Fenerbahçe ile Beyoğluspor ilk gece maçına çıktılar .	I
Urartular döneminin sonunda devleti idare eden Ervanduni ya da Orontid Hanedanı şehrin yeniden kalkınmasına büyük katkıda bulundu .	O
Kerevizdere Muharebeleri sırasında 5 .	O
Sandreckoner kitabında bizzat Arşimet ’ in paylaştığı bilgiye göre babası astronom Phidias ’ tır .	O
Gölbaşı ve çevresi kışları soğuk ve yağışlı , yazları sıcak ve kurak geçen karasal iklime tir sahiptirsahip .	I
Bu sebeple Kur ' an ' da diğer kitaplardaki kitaplarda ki bazı anlatımların benzerlerinin olması doğal karşılanır .	O
Emekçi kadınlar , erkeklerin maaşı yetmediğinden , aileyi ayakta tutabilmek için sıklıkla fabrikalarda çalışıyorlardı .	O
Federal Ticaret Komisyonu bu satınalmaya ilişkin açtığı soruşturmayı kapmasının üzerinden birkaç gün geçtikten sonra Google bu firmayı belirsiz bir fiyata satınalmıştır .	O
Ayrıca Okyanusya ' da da çok konuşulan bir dildir .	O
Sinop , Bizans egemenliğin ' nin dönemlerinde Paflagonya Theması içinde yer alıyordu .	O
Balcılı köyü yakınlarında Yüksekoba ( Kobak ) Suyunu aldıktan sonra kuzeybatı-güneydoğu doğrultusunda seyrederek , Dereiçi köyü yakınlarında , Balalan ( Arcivan ) Deresini de alır .	O
anlamıyla Tam kararlı değildir .	I
Hint-Avrupa dil ailesinin bir kolu olan Hint-İran dillerinin İran öbeğine bağlıdır .	O
Ana kubbede hem kubbenin ağırlığını azaltmak , hem de ana mekânın aydınlanmasını sağlamak üzere 40 pencere açılmıştır .	O
Böylece Elf temelleri dillerinin atıldı .	I
Dış dünyaya duymuyordur ilgi ve dış dünyada bile değildir .	I
Kuram belirsiz ( aynı zamanda kuram bilgisinde denebilir belirsizlikte ) olur .	I
Bir yerde sular kabarırken Ay , o yer için gökyüzünün en yüksek noktasındadırnoktasında dır .	O
14. yüzyılda Bulgar Devleti ' nin Osmanlı hakimiyeti altına girmesiyle , Sofya da 1382 ' de Osmanlıların eline geçti ve Rumeli beylerbeyi buraya yerleşti .	O
Kasım 2002 seçimlerinde % 7,25 oy aldı .	O
Moleküllerinin dipol ( kutuplaşmış ) olması nedeniyle su , birçok maddeye yapışabilir ve ıslatma özelliği buradan gelir .	O
76,98 ' i şehirlerde yaşamaktadır ( 2017 sonu ) .	O
Büyük işletmeler üretimlerini stoklarını müşteri ilişkilerini takip rahatlıkla edebilmektedir .	I
Şiirlerinde genellikle zevk ve aşkı işleyen şair , devlet büyüklerine kasideler sundu .	O
Güney Ordular Grubu , 1941 yılında Ukrayna ' yı istila etmişti .	O
1968 yılında gruptan ayrılsa da , kısa bir süre içinde geri döndü .	O
Bunun yanı Visual sıra Basic programlama dili kendi içerisinde de bir yardım menüsü barındırmaktadır .	I
Çârigâhın yedinci , nağmeleri sekizinci buudü bir bakiyedir , yedinci sese konulan küçük mücennep bemolü ile bu seslerin aralığı bir taninî olmuştur .	I
12 Nisan 2008 ' de takım için ilk golünü attı .	O
Genç kız ayağa da kalkarak cevap verir eğer ortamda akrabadan bir büyüğü varsa ona vekalet verir .	I
Ege Üniversitesi ' nin iki yıllık Sekreterlik Okulu ' na devam etti ve buradan mezun oldu .	O
O spekülasyonlar konusunda oldukça şüpheli şüphe li birisi . ” ifadelerinde bulundu .	O
Dilin kullanımı , kural değeri taşıyan bakış açıları altında sözlüklerde ( imla kılavuzlarında , yazı biçimi sözlüklerinde ) ve dil bilgisi kullanımlarında tanımlanır .	O
Ardennes yaylalarında daha sağlam mağaralar ve sık ormanlarla kaplı tepeler ve küçük kayalık kanyon vardırvar dır .	O
Tapınak hem bir pazaryeri , hem de bir dini müessese olarak kullanılıyordu .	O
Inadequacies in diagnosis , treatment , or control of high blood pressure can compromise the management of hypertension .	O
Bu tarih MÖ 1200 yıllarına denk gelir .	O
Kısa mesafe hız koşuları , 400 kadar metreye olan koşulardırkoşu lardır .	I
İki işlemde de sonuç 17 çıktı ve sayı bu 11e bölünmektedir .	I
NASA bugüne kadar pek çok insanlı ve insansız insan sız uçuş programı gerçekleştirmiştir .	O
İzmir ' den yayın yapan 9 televizyon kanalı , 26 yerel radyo istasyonu ve 15 gazete yerel bulunmaktadır .	I
Çeşitli sorunlara mümkün olmayan hizmetlerle çözüm olduğunu iddia eden e-postalar kullanıcıların çeşitli sitelere gitmeleri için onları ikna etmeye çalışmaktadır .	O
Bu yüzden Erzurum , Türkiye ' nin en çok güneş gören illerinden biri olmasına rağmen , en soğuk illerindendirillerinden dir .	O
Spinoza ' nın düşünce kaynaklarında farklı etkilerin olduğu söylenebilir .	O
Mogan Gölü genelde havzası düzgün yer yer orta engebeli bir havzanın alt ucunda alüvyoner setlerin arkasında oluşmuş doğal baraj gölüdürgölü dür .Yüzölçümü ortalama 6 km ² dır .	I
Bununla birlikte ergenlik ve erken erişkinlik dönemlerinde bu nörogelişimsel kusurun stres gibi çevresel tetikçilerle birlikte belirgin semptomlara yol açtığı düşünümektedir .	O
1976 Piriştina yılında eşi Mine Piriştina ile evlendi .	I
Osman , Sultan Fatih Mehmed devrine kadar yapıldığı gibi saray dışından , Şeyhülislam Es ' ad Efendinin ve Pertev Paşa ' nın kızları ile evlendi .	I
Bu listede yer alan tenisçiler , en az 5 Grand Slam turnuvası olan kazanmış tenisçileri göstermektedir .	I
Bankaların müşteri şu grupları şekilde sıralanmaktadır :	I
Mekke ' de bir medrese yaptırdı ve Mescid-i Aksa ' tamir yı ettirdi .	I
QDOS , SCP ' nin 8086 işlemcili bilgisayarına uygun bir işletim sistemi ihtiyacını karşılamak için tasarlandı .	O
Cezayir ' in bağımsızlığından sonra 20 Eylül ' de toplanan kurucu meclis ilk Cezayir hükumetinin başkanlığına Ahmed bin Bella ' yı getirdi .	O
2 : δύο ( Ḍio )	O
1980 ' de ise Nobel ödül ödüllü lü fizikçi Luis Alvarez ve oğlu jeolog Walter Alvarez dinozorları bir göktaşının ortadan kaldırdığını ileri sürdü .	I
TRT ' nin radyo ruhsatiye ücretlerinin tespiti için dava açmasına verildi karar .	I
920 yılında Doğu Roma İmparatorluğu ' nun desteği ile Kral II .	O
Manuil , Limni ' de gözaltında tutulan Murad ' ın amcası Mustafa Çelebi ' yi , Gelibolu ' yu Bizans ' a vermesi karşılığında , serbest bıraktı .	O
Yalova İli Nüfusu : 241.665 ' tir .	O
Genel amaçlı mimari , işlenenlerin bulundukları yerlere göre ayrılabilir üçe .	I
Haziran 1855 ' te aile lüks bir bölgeye taşındı .	O
Metafizik , felsefenin bir dalıdır .	O
İki defa tahtta oturdu : ( 1588 - 1596 ) ve ( 1596 - 1607 ) .	O
Östrojen kadınların hormonu yüksek acıya dayanmasını sağlar .	I
1869 veya 1870 yılında Bolu Sancağı ’ na bağlı Kaza olmuştur .	O
Bugün hâlâ parşömen yapımını bir bilimden bir ziyade sanat olarak görmek gerekir .	I
Barış Manço ve Kaygısızlar ' ın Sayan ' dan çıkardığı , Kol Düğmeleri /	O
İstinye ' de Rumlar ve Türkler iç içe yaşamazlardı .	O
Barbuda ( eski adı Dulcina ) Antigua ' nın 40 kuzeyindedirkuzeyinde km dir .	I
1993 yılında dördüncü albüm Üşüttük ' ü yayınladılar .	O
Edda destanını kaleme alan , Helgi Hjörvarðsson ve üstadı valkür Sváfa ’ nın aşk hikâyelerinin Helgakviða Hjörvarðssonar ’ da anlatıldığını söyler .	O
333 yılında Makedon Kralı Kra lı III .	O
Alan ; volkanik tüften oluşmuş ilgi çekici manzara yapısı içerisinde Bizans mimarisi Kilise ve dinsel sanat tarihinden önemli önem li bir devri sergilemektedir .	I
Isı ortalaması başkent Reykjavik çevresinde kışın -1 C ° , yazın ise + 11 C ° ' dir .	O
ve temiz su kaynağında yıllık 12,6 ³ km ' lük km ³ ' lük hacimle de 41 .	I
Özellikle “ İlk Felsefe Üzerine Düşünceler ” hala çoğu üniversitenin felsefe bölümünde standart bir kaynak olarak kabul edilir .	O
Üniversitedeki Üniversitede ki akademik ve idari tüm personel , işçi statüsünde sözleşmeli görev yapmış , 1 Ocak 1983 ' ten itibaren memur statüsüne geçmiştir .	O
Bu sebepten dolayı bu alanlar genel dil bilimine ait alanlar olarak görülmez .	O
Gerçek dünyada ışınları ışık bir ışık kaynağından çıkar ve nesneleri aydınlatırlar .	I
Parkta Millî hakim bitki örtüsü kayın ağaçlarıdırağaçları dır .	I
1929 ’ daki 1929 ’ da ki dünya ekonomik krizinde iş sıkıntısı ortaya çıktı ve işten ilk çıkarılan grup kadınlardı .	O
Çocukluğunda kardeşi Giulio ile birçok ortak alanı ilgi vardı .	I
Temmuz 2000 tarihinde yayın hayatına başlayan dergi , Türkiye ' de yayınlanan ilk resmî spor kulübü dergisidirdergisi dir .	O
Bazen bu gelenek tıbbi için “ bilimsel tıp ” ve “ Hippokratik tıp ” deyimlerinin de kullanıldığı olur .	I
Zığın sırtının 1 kuzeyinden Temmuz 1915 günü iki kez yenilenen Osmanlı taarruzu , yoğun topçu ateşi altında etkisiz kalmıştır .	I
Ülkede yerel etnik grupların dışında çoğunluğunu Portekizlilerin oluşturduğu Avrupalılar ile birlikte Çinliler ve Hintler de yaşamaktadır .	O
Ayrıca evlidir evli dir ve Arda adında bir oğlu ve Öykü adında bir kızı vardırvar dır .	O
Aleksios tarafından 1361 tarihinde yapıldığı ve kalenin Selçuklular zamanında da kullanıldığı bilinmektedir .	O
Order isimli dizinin karakterlerinden Southerlyn Serena de lezbiyen olduğunu açıklamıştır .	I
1783 ' te Paris Antlaşması ' nda , İngiltere Kraliyeti Birleşik Devletlerin bağımsızlığını tanıdı .	O
´ üncü Devlet Resim ve Heykel Sergisi ´ nde birincilik ödülü aldı .	O
Dünya Savaşı ' nın ardından Avustralya ' da turizmin ve gelişmesi koalaların diğer ülkelerde bulunan hayvanat bahçelerine gönderilmesiyle birlikte koalanın uluslararası tanınırlığı arttı .	I
Örn : 9-12 = -3 , 2 / 4 = 1 / 2 gibi .	O
JK Flip Flopunun Durum Tablosu : JK Flip Flopunun tetikleme hareketi 0 ise : Flip Flopta bir değişiklik olmaz .	O
Kültürlü bir ailenin kızı olarak İstanbul ’ da doğdu .	O
30 ) Sekizli “ ” , Ankara , 1960 .	I
Bu özellikleriyle Şeytanın nihai amacı insanlığı yaratıcının yolundan saptırmaktırsaptırmak tır .	O
Yapraklar bütün türlerde kısa iğnemsi saplı veya sapsızdır .	I
İstikrarasızlık , birçok etnik grubun olmasına marjinalize ve liderlerinin isteği doğrultusunda çeşitli gruplara eklenmesine yol açıyor .	I
LDP , sanayi ve ticaret mecburi odalarına üyeliğin kaldırılmasını desteklemektedir .	I
Çoklu Çok lu aşkın pek çok biçimi değişik vardırvar dır .	I
ve Mahmud Pertevniyal Sultan ' ın oğlu , Abdülmecid ' in kardeşidirkardeşi dir .	I
Az sayıda da olsa ; dönemin spor arabalarında kullanılan beyaz şeritli kırmızı veya mavi şeritli beyaz renkli olanları da mevcutturmevcut tur .	O
Eşi Saadet Hanım ' la birlikte İstanbul ' a yerleşti .	O
Midgard ' ın evrenin merkezinde olduğu inancı hakimdir .	O
İlde km ² ' ye 86 kişi düşmektedir .	O
Aynı işaretli tam sayılar çıkarılırken birinci sayıyı aynen yazıyoruz ikinci sayının işaretini değiştiriyoruz.Bu iki sayı çıkartılıp birbirinden işaret ise mutlak değerce büyük sayının işareti olur .	I
Geçmişte ' bilgisayar ' olarak bilinen birçok aygıt günümüz ölçütlerine göre bu tanımı hak etmemektedirler .	O
Daha dolgun ve seslere daha uzun yankılanma sürelerine ihtiyaç duyulur .	I
NSA , AES yarışması finalistlerini güvenlik açısından değerlendirdikten sonra bütün finalistlerin Amerikan hükûmetinin gizlilik derecesine sahip olmayan verilerinin kullanımına olduğunu uygun belirtmiştir .	I
Matematiğe benzer şekilde Bilişim Bilimi bilginin , özellikle elektronik makineler aracılığıyla , düzenli ve ussal biçimde işlenmesi bilimidirbilimi dir .	O
Fransa ' nın güneyindeki güneyinde ki manzara ve bitki örtüsünden büyülenen Van Gogh Arles sıklıkla yakınlarında çiftlik bahçelerini gezmiştir .	I
ekonomisi Avusturya , sanayi , turizm ve tarıma dayanmaktadır .	I
Feynman , baş başa tartışmak için Niels fizikçi Bohr tarafından çağrıldı .	I
Ayrıca , Aksu Vadisi bir aktif buzulu , Üçker Vadisi ise bir kaya buzulunu barındırmaktadır .	I
Avrupa ' daki Avrupa ' da ki eyaletlere bölünmüş ülkelerin yönetimleri birleşik bir biçimine yönetim geçiyordu .	I
MÖ 133 yılında Misya , Bergama kralı kra lı III .	O
İkinci büyük kömürleşme çağı ise Kretase ( tebeşir ) döneminde başladı ve dönemi tersiyer sırasında sona erdi .	I
Genel görelilik , gravitasyon kavramına bir yeni bakış açısı getirdi .	I
Göğsü turuncu ve karnı beyazımsıdırbeyazımsı dır .	O
ANSI standartlaştırma işleminden sonra C dili uzun bir süre oldukça sabit kaldı , ancak C + + gelişmeyi sürdürdü .	O
Sancaktaki Sancakta ki Türkler Hükumeti Suriye ' ne bağlı resmi görevlilerle ve henüz Suriye ' de bulunan Fransız askerleriyle sık sık çatışmaya başladılar .	I
DSÖ Kasım 2014 tarihinde yaptığı açıklamada Gine genelinde ebola insidans salgınının oranını genel olarak iyi olarak gördüğünü bildirmiştir .	I
Henüz altyapısı tam oturmamışsa da anlamda kültürel Çanakkale ili Türkiye ' de önde gelen çevrelerdendirçevrelerden dir .	I
Abdou Diouf 1981 ve 2000 yılları arasında devlet başkanlığı yaptı .	O
Şeyh Şaban-ı Veli Külliyesi ilin en büyük ve en önemli önem li dini turizm merkezidirmerkezi dir .	O
Rüştü ise 25 maçta 31 gol yiyerek ilk kez maç başına 1 yeme gol ortalamasının üstüne çıktı .	I
Bu bölgede çoğunlukla anadilleri olmamasına karşın nüfusun büyük çoğunluğu tarafından konuşulur .	O
1982 yılında Betacam videotape ile CD formatını piyasaya sürdü ve 90 mm micro disketlerin üretimine başladı .	O
göre Çağdaşlarına sade bir dili vardırvar dır .	I
İl Temsilciliği ve 21 Ateş Böceği ile 39 ilde faaliyetlerini sürdürmeye devam etmektedir .	O
1929 yılında Halıcıoğlu Askerî Lisesi ' ni birincilikle de bitirdikten sonra , 1932 ' de eczacılık fakültesinden birincilikle ve teğmen rütbesiyle mezun oldu .	I
Seçimler Merkez Seçim Komisyonu tarafından denetlenir ve düzenlenir .	O
Kışları çok soğuk geçen bu platolar otlak yazın alanları olarak kullanılır .	I
Ancak endüstriyel tarım ilaçları nedeniyle çok sayıda zehirlenmektedir kirpi .	I
Norveç Avrupa ortalamasının üstünde standardına yaşam ve ekonomik gelişmişliğe sahip olduğu için Avrupa Birliği ' ne girmek istememektedir .	I
1960 yılında Çapa Eğitim Enstitüsü ' ne tayin olan Necatigil , 1972 ' de bu okuldan emekli oldu .	O
Kişi başına düşen kentsel harcanabilir gelir , bir önceki önce ki yıla yüzde göre 8,1 ' lik 1 ' lik reel artış göstererek 26.738 yuan oldu .	I
Kafası feci karışmıştı , hiçbir şey anlayamıyordu .	O
Alâeddin Keykubad zamanında ( 1233 ) Selçuklu Selçuk lu topraklarına dahil oldu .	O
Bu başarısızlığın en büyük sorumlusu olarak Zağanos Paşa gösterilmiş ve Vezir-i Azamlıktan alınmıştır .	O
Bilince aykırı , ilerlemeye mâni hiçbir şey içermiyor .	O
Yoksul olan cemaatine destek olduğunu göstermek için bir fırıncının yanında kaldığı odasını evsiz birine verdi ve saman üzerinde yatıp uyuduğu küçük bir kulübeye taşındı .	O
Gelgit çitleri , dev andırmaktadır turnikeleri .	I
20. yüzyıl başlarından önce Türkçe yer adı kaydedilmemiştir .	O
Kasparov bu maçın ardından 2005 yılında bıraktığını satrancı açıklamıştır .	I
Ancak daha sonradan yeni bu elementlerin fizyon ürünleri olduğu ortaya çıkarılmıştır .	I
Bu özelliğiyle örgütün gelişimi , Türkiye ’ de üniversite öğrencilerinin siyasal tarihiyle paralellik gösterir .	O
Bu bakımdan birçok önemli önem li felsefe tarihcisi Demokritos ' u aynı zamanda deneycilik akımının öncü isimlerinden saymaktadır .	O
Gelişen tıbbi teknolojiler sayesinde tomografi de sürekli gelişmektedir .	O
Murat , saraydaki sarayda ki dairesinden alınarak Bâb-ı Serasker ' e götürüldü ve Serasker Kapısı ' nda ( Üniversite Merkez Binası ) biât merâsimi yapıldı .	O
Çalgının o dönemlerde de dinsel törenlerde kullanıldığı sanılmaktadır .	O
Bu yüzden genel olarak bilimi iktisat hep varsayımlar üzerine kuruludurkurulu dur .	I
Ülkede yeraltı madeni olarak bulunan diğer madenler ise altın , elmas , kömür , cevheri demir , nikel , titanyum , antimon ve paladyum olarak listelenmektedir .	I
Yığın mesaj ya da spam , e-posta , telefon , faks gibi elektronik ortamlarda çok sayıda alıcıya aynı anda gönderilen gereksiz veya uygunsuz iletiler .	O
Bu konudaki konuda ki ilk kanıtlar Dicle ve Fırat ırmakları arasında kurulan Sümer Uygarlığı ' nın Ur kentinde bulunmuştur .	O
Osmanlı İmparatorluğunda Orta okçuluk Asya Türkleri ' nden gelmiştir .	I
Kolombiya hükumeti konusunu din yasal olarak belgelemese de , 2001 ' de El Tiempo gazetesince yapılan bir anket sonucunda şöyle sonuçlar çıkmıştır :	I
740 yılındaki yılında ki ayaklanmalara kadar Erivan , barış ve refah dolu bir dönem yaşadı .	O
Çimpe Kalesinin alınmasıyla Avrupa Kıtasına ayak basan Osmanlılar , Tekirdağ ' ı ilk kez Orhan Gazi döneminde 1357 ' de şehzade I .	O
Bu kuşatma Bizans için büyük asker ve bina hasarına açtı yol .	I
Devlet Giray ' ın ( saltanat : 1551-1577 ) oğluduroğlu dur .	O
1970 ' te bir kez daha hastaneye kaldırıldı ve 1972 yılının 27 Martında , Hilversum ' da kaldığı hastahanede öldü .	O
Oynadığı karşılaşmaların sekiz tanesi FIFA Dünya Kupası ve Avrupa Şampiyonası elemeleri çerçevesinde oynanmıştır .	O
Birbirine entegre formatlarda olmayan üretilmeleri , henüz uluslararası standarda sahip olmadıklarını göstermektedir .	I
Bunun sonrasında Japonya , Avustralya , Singapur , Birleşik Krallık ve Kanada ' yla ikili ticarette de Renminbi kullanılmaya başladı .	O
Kimi dil bilimcilere göre evrişim konusu biçim bilgisi içerisinde ele alınır .	O
Bu bağıntıya göre , dik kenarların karelerinin toplamı , hipotenüsün karesine eşittireşit tir .	O
Hinduizm ’ de ayrıca genel kural geçer olan sadharanadharma vardırvar dır .	I
Küçük oğlu Tuluy ' u ise Horasan ' daki Horasan ' da ki şehirleri ele geçirmesi içim yolladı .	O
Kolay problem , bilinç olmaksızın deneyimi sinir hücresel olayların doğasını anlamadıranlama dır .	I
Hakim ırk Holstein ’ dir .	O
1943 ' te II .	O
Osmaniye mutfağında özellikle bayramlarda yoğurtlu kömbe ve bayram kömbesi denilen tatlı pasta çeşitleri yapılır .	O
Ayrıca kuzu kulağı , A , B , C vitaminleri , ve demir fosfor yönünden de zengindirzengin dir .	I
Ayrıca halleri ters : burada formula _ 13 .	I
Öyle bir an geldi ki , bacaklarımı kıpırdatamaz oldum .	O
Bayan tarafından ele geçirilmiştir .	O
Lezbiyen , başka bir kadına fiziksel ve / veya duygusal çekim hisseden kadın .	O
Bazı eleştirmenler Beckett ' ı Krapp ile , Beckett ' ın kendi sanatsal esininin de aynı yerde , aynı tür havada gerçekleştiğini ileri sürecek kadar özdeşleştirir .	O
Özellikle güneyde hindistan cevizi ve muz ile bunlardan üretilen ürünler yaygın kullanılır .	O
2010 yılından beri Hong Uluslararası Kong Havalimanı ile Şanghay Pudong Uluslararası Havalimanı , hava kargo trafiği açısından birinci ve üçüncü sıradalarsırada lar .	I
, köydeki köyde ki rüştiyede müdürlük bir ve ara Gemlik ' te müftülük yapmıştı .	I
Einstein ve diğer arkadaşları mülteci “ Alman bilim adamlarının atom bombası yarışını kazanabileceği ve Hitler ' in bu silahı kullanmak için oldukça istekli olacağı ” konusunda uyarıyordu .	I
Fiillerin çekimleri fiil çekimidirçekimi dir , düzenli fiiller 4 ana çekime girerler .	O
Türkiye Nehir arazisinin % 2,53 ' üne karşılık gelen 19.748 km ³ havzaya sahiptirsahip tir .	I
Verim amaçlı toprak kullanımından oluşturulan alan dönüşümü , insanların dünya ekosisteminin değiştirmesinin en ağır örneği ; bu alan dönüşümü çeşitliliğin biyolojik kaybını hızlandırıyor .	I
En yüce bilgelik Sutra ’ sı Budizm ’ in ünlü Mahayana Sutra ’ sına ait kutsal olan metindirmetin dir .	I
1990-1992 yılları arasında Fenerbahçe Spor Kulübü ' nün yönetimde görev aldı .	O
Aynı şey beyaz top için geçerli olursa açılış çizgisinden başlanır .	O
22 Ocak tarihinden 2007 itibaren normal yayına geçmiştir .	I
Çevre beylerin askerleriyle yardıma gelmeleri sayesinde kalabalık bir ordu kurulmuş oldu .	O
Afyon ' da iklim oldukça sert ve or ­ ta derecede yağışlıdır ( 466 mm ) .	O
Huygens 1655 yılında kendi merceklerini kardeşi Contantijn ile işbirliği bilemeye yaparak başladı .	I
Dünya Miras Şehirleri Organizasyonu ' nun ( OWHC ) aktif üyesi olan Safranbolu ' da 2000 yılında OWHC yönetim kurulu toplantısı düzenlenmiştir .	O
Astımın tipik karakteristiği bronşların mukoza ödemiyle daralmasından ötürü olan episodik dispnedir ( nefes darlığı ) .	O
26. haftanın sonunda tüm kürkü çıkan yavru , benzer yetişkinlere ve kafasını keseden çıkarmaya başlar .	I
12 sayfa Türkçe , 12 sayfa Bulgarca olarak basılmaktadır .	O
Coğrafi keşiflerden sonra geziler daha bilimsel hale geldi .	O
1814 Danimarka ' dan bağımsızlık sonrası birçok devlet binası kıta avrupasında yaygın olan stilde edilmişlerdir inşa .	I
Genellikle 500 gram ağırlığındadır ağırlığında dır ve koyu kırmızımsı-mavi veya açık kırmızı bir renge sahiptirsahip tir .	O
Monako ' nun başlıca yerleşim birimleri ( semtleri ) nüfusları ile şunlardırşun lardır :	O
Doğu Anadolu Bölgesinde yer alır .	O
1917 yılında liseyi bitirdi .	O
Akdeniz Bölgesi şehridirşehri dir .	O
Fatih Sultan Mehmed ’ in vefatı II ile .	I
Türkiye ' nin borçları Türk parası veya Fransız frangı üzerinden ödeme teklifi kabul edilmiştir .	O
1954 ' te ABD ' de BHT ' nin gıdalarda kullanılmasına edilmiştir müsaade .	I
Beethoven sıkça von Breuning ailesinin evine ziyaretlere gider ve müzik çocuklarına dersleri verir .	I
Sismolojistler , 2025 yılından önce 7 büyüklüğünde bir depreminde olabileceğini belirtmektedirler .	O
Ben saldırıyı bu alkışlıyorum .	I
Örneğin , cam , tuğla , kiremit , taş , beton , çimento , aşındırıcı tozlar porselen ve refrakter malzemeler bu gruba girer .	O
Bu iki değişkenli modelin doğrusal sağlıklı sağlık lı tahmin vermesi için bu doğrusal modelin özellikle hata teriminin istenen temel varsayımlara sahip olması gerekir .	I
0,22 düzeyinde bir beyazlık ( albedo ) derecesi ile uydu üzerine düşen güneş ışığının büyük kısmını soğuran bu atmosfer Titan yüzeyinde 95K civarında bir sıcaklık sağlar .	O
Onun intikam bu ateşi Apaçiler arasında bir üne sahip olmasını sağlamıştı .	I
Çocuklarda sinir sistemi hasarına bağlı sensörinöral işitme kaybı , epilepsi , öğrenme ve davranış zorlukları gibi görülebilir durumlar .	I
Lezbiyen , gay ve biseksüeller ( LGB ) , bu yaşlarda özellikle yönelimleri cinsel toplum tarafından kabul edilmediğinde diğer kişilere güvenmeyebilir veya yardım istemeyebilir .	I
Bu teoremi daha sonra kanıtlamıştır Euler .	I
AI aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir :	O
adlı ad lı ilk solo çıkarmıştır albümünü .	I
İmparatorluğa bağlı Barselona Kontluğu bu derebeyliklerin doğu bölgelerini birleştirdi ; bu bölgeler beraberce adını Katalonya aldı .	I
Yapraklar saplı , hemen hepsinde almaşık dizili ; tüysü , elsi veya üç yapraklıdır .	O
Mustafar ’ a varışta iki aşık yeniden birbirlerine kavuştukları sırada Obi-Wan gemiden dışarı çıktı .	O
Enerji emisyonu Abraham-Lorentz-Dirac kuvveti olarak bilinen elektronu yavaşlatan bir sürtünme yaratır elektronun geri tepkisine neden olur .	O
Ousterhout tarafından geliştirilen bir programlama dilidirdili dir .	O
1924 yılında sancaklar vilâyet haline dönüştürülünce Artvin de vilâyet oldu .	O
Alay ’ dan geri kalan birlikleri de emrine alan Tümen Komutanı Mustafa Kemal , karşı saldırıya geçmek üzere 57 .	O
Buradaki ki Burada yükseklik 1.009 m ile 1.046 m arasında gösterilmektedir .	I
İstanbul ’ kuzey-batısında un , kente yaklaşık 40 – 50 km .	I
Gerçekte Cumhuriyet döneminin ilk nüfus sayımı olan 1927 sayımında 17.300 olarak sayılan nüfus 1950 ' ye kadar fazla değişmedi ( 19.500 ) .	O
Sıvı gönderme sürecinin sonlarına doğru sinüsoidal grafikten kaynaklanan nedenle , sıvı tanka doğru itilmesine karşın pompa basıncı oldukça düşer ve sıfıra yaklaşır .	O
Atasözleri , bir düşünce açıklanırken ya savunulurken da tanık olarak da gösterilirler .	I
İki taraftan kimin bütün taşları tahtadan uzaklaştırılırsa önce oyunu kaybetmiş olur .	I
Göz bebeği ortamda bulunan toplam ışık miktarına göre genişler , ortamda bulunan en parlak göre nesneye değil .	I
Amerka ' daki Amerka ' da ki ilk canlı programa George Harrison hastalığı yüzünden çıkamamıştı .	O
Müsabaka Dr. başlamadan B .	I
Ayrıca sanatçı , parça ve albüm bilgilerini otomatik olarak bu kapağa yerleştiriyor .	O
Bunlar dışında üniversite olmayan , ancak bazıları lisans ( B.Sc. ) diploması veren birkaç yüksek okul da bulunur .	O
Almanya , Batı Cephesi ’ nde Fransız direnişiyle karşılaştıktan sonra , doğuda da Avusturya ’ ya güvenemeyeceğini anlamıştır .	O
Yeğeni Tidiani kral oldu ve Bandiagara ' ya yerleşerek ülkeyi 1893 ' e yönetti dek .	I
1843 te ’ de Althing yeniden teşkil edildi .	I
Lig Kupası ' nda finale çıkan Ulsan takım Hyundai FC ' ye 2-1 kaybederek kupayı kazanamadı .	I
25 Aralık ’ ta tam ziyaret 1.787.434 gerçekleşti Ekşi Sözlük ’ e .	I
Geleneksel sanatlarını el temel aldığı bu üçlemede Derviş Zaim , bu sanatların çekim estetiğini sinema estetiği ile harmanlamaya çalışmaktadır .	I
18 Nisan 2011 günü , gazetenin günlük net tirajının bir milyonu aştığı duyurulmuştur .	O
Bu temel ölçütlerin yanında edebî eserler , büyüklük formlarına göre de farklı ulamlarda toplanır .	O
Harput ’ ta kaleye giden yolun solunda bulunan türbe , sekizgen planlı olup , kesme taşlardan yapılmış kaide kısmı vardırvar dır .	O
Bu üç il kendi içinde toplam 12 kantona ve bu kantonlar da 16 komüne ayrılmıştır .	O
Bu kararın ardından saha karıştı , sonrasında ise hakem kararını geri alarak Oktay ' ın tekrar oyuna girmesini sağladı .	O
Banknot biçimindeki biçiminde ki kâğıt para ilk defa Çin ’ de kullanılmaya başlanmıştır .	O
Daha kesin yapısal Nakşibendi tarikâtı oluşumu ise Emîr Seyyid Kulal ile başlamıştır .	I
Bu yüzden resimsel özellikleri önde , tipografik özellikleri planda geri kalıyordu .	I
Tüm bu verilere rağmen ülke nüfusunun % 80 ' i yoksulluk sınırının altında yaşamını sürdürmektedir .	O
Böylece Beşiktaş takımı , 1958-59 Şampiyon Kulüpler Kupası ile beraber ilk Avrupa kez ' da mücadele etmiştir .	I
Çay dikimine başlanmadan önce , turunçgiller ve elmalar yetiştirildi , ancak günümüzde çoğunlukla durdu .	O
Hüdavend Hatun Kümbetinin yanındadıryanında dır .	O
sonraları Daha beste çalışmalarına başladı .	I
Ellington ' ınki Ellington ' ın ki ise bir diğeridirdiğeri dir .	O
Seçmeli anaeroblar ( fakültatif anaeroblar ) , içinde bulundukları çevresel şartlara göre fermantasyon ile farklı elektron arasında alıcıları seçim yaparlar .	I
Sınıflar sayesinde yeni veri türleri yaratılabilir veya türlerden varolan yenileri türetilebilir .	I
Bir Peltier soğutucusundan ya da Termoelektrik soğutucudan en yüksek seviyede elde verim edebilmek için “ Z ” değerini olabildiğince yüksek tutmak gerekmektedir .	I
İzlanda nükleer silahsızlanma yönünde önemli önem li adımlar atmıştır .	O
Bizans döneminde de Osmanlı de döneminde üst kat daima kadınlara ayrılmıştı .	I
Bu paralar anlaşmalı anlaşma lı ülkeye ihracatta bulunmuş kişilere ödenmesinde alacaklarının kullanılır .	I
KKTC ' nin kuruluş bildirgesini kurucu cumhurbaşkanı Rauf okudu Denktaş .	I
Günümüzde kullanılan nakit para miktarı , her devlette para basmaya yetkili özel bir banka olan merkez bankası tarafından kontrol edilmekte ve ticari bankalar ile aracılığı piyasaya sürülmektedir .	I
12 Bu işten sonra sayısız maceralara girişti .	I
Hugo ' nun hayatı da örnek aldığı kişiyle benzerlikler gösterir .	O
toprak Denizden kazanma amaçlı çalışmalarda elde edilen arazilere polder adı verilmektedir .	I
Bazı kullanıcılar yadırgamışlardıryadırgamış bunu lardır .	I
Bu işleme çöp toplama ( İng . , garbage collection ) adı verilir .	O
Aşırı basınç şimşek sesten hattının hızlı şekilde genişlemesine ve gök gürültüsü olarak adlandırılan sesi oluşturmasına neden olur .	I
İlk minaresi onun döneminde edilmiştir inşa .	I
Bu karar ABD vatandaşı olan bütün erkeklerin ten ve etnik köken farklı olmaksızın eşit haklara sahip olmasını garanti altına almış ; fakat kadınların seçim hakkı reddedilmiştir .	O
Ancak kimi tarihçilere göre Timur için yasa , şeriattan önce gelmekteydigelmekte ydi .	O
Çevresel nedenler ile kanıtlar ilgili bilimsel olarak bulunmasa da detaylı detay lı araştırmalar yapılmaktadır .	I
Tanzimattan sonraki sonra ki düzenlemede 1841 ' de kaza olan yerleşim , 1849 ' da Diyarbekir vilayetine bağlı bir sancak durumuna getirildi .	O
Genellikle , bir protein dizisi içinde değişen bir amino asit , onun ve davranışını diğer moleküllerle etkileşimini değiştirmez ; fakat yapının istikrarını bozar .	I
Arhavi ' nin ana karayolu bağlantısı Karadeniz yoluduryolu sahil dur .	I
Klasik İran ana mimarîsinin yapıları cami ve saraydırsaray dır .	I
2001-2005 yılları arasında büyüme tüm dünyayla birlikte yavaşlasa da , 2007 ' nin üçüncü çeyreğinde yeniden % 4.1 ' e çıktı .	O
1938 ' e dek eşi ile birlikte Mustafa Kemal ' in yakın çevresinde bulundu .	O
Her yıl milyonlarca insanın ziyaret ettiği San Marino , bir ovanın ortasında yükselen büyük bir kayanın üzerine kurulmuştur .	O
Anakin geliştikçe , da Obi-Wan , Padawan ’ ının gücü yüzünden tehlikeli tehlike li bir şekilde küstahlaştığını fark edip , telaşlanmaktadır .	I
Gates , Ağustos 2016 itibarıyla 90 milyar dolar net değer ile dünyanın en zengin insanıdırinsanı dır .	O
Bu sistemle tahta ailenin en büyük erkeği geçti .	O
tanıma ) bakımından bilgisayarlara göre çok daha üstündürüstün dür .	O
DNA sarmalı çifte , RNA polimerazın helikaz aktitivitesi ile açılır .	I
Fosfatlar dönüştürülebilir olmalarından ötürü , birçok koenzim sisteminin ve metabolizma fonksiyonlarının işlemesi için gerekli bileşiklerle birleşme yeteneğine sahiptirsahip tir .	O
1963 yılında radyo oyunları yazmaya başladı .	O
Tarihî dil bilimi , dillerin tarihî gelişimini ve genetik akrabalıklarını araştırır , bunu genel anlamda dil değişimi gibi tek tek dillerin öğelerinin tarihini göz önünde bulundurarak yapar .	O
1902 ’ de Dublin ’ den ayrılıp Paris ’ e gitti ; ama ertesi yıl ölüm döşeğindeki döşeğinde ki annesini ziyaret için tekrar İrlanda ’ ya döndü .	O
Matta , Markos , Luka Yuhanna ve İncilleri , Hıristiyan inancının resmi kitapları olarak kabul edilirler .	I
Böylece kullanıcılar bilgisayarı her yeniden bu başlattığında menü üzerinden dilediği işletim sistemini seçip kullanabilir .	I
Multiverse : Telif haklarıyla veya yasal sorunlar nedeniyle kısıtlanmış olan yazılımlar bu depoda yer almaktadır .	O
Ağustos tarihinde e-posta yolu ile ile kendisi iletişime geçildiğini belirterek , sorulara verdiği yanıtlara sadık kalınmadan çeviri yapıldığını , söylemediği şeylerin röportajda yer aldığını ifade etmiştir .	I
Profesör O ' Connor ' a göre , 5 bin yıllık olan bu teknenin , firavun Hor-Aha ' ya ait olması bile mümkündürmümkün dür .	O
Geçici hükumetin başında yer alan başbakan Zida ile geçici devlet başkanı Kafando ' nun tutuklanarak cezaevine gönderildiği bildirilmiştir .	O
hektarı orman , 665 hektarı çayır-mera , 519 hektarı kullanılmaz arazi ve 52 hektarı göl ve bataklıktırbataklık tır .	O
Ajda Pekkan 1976 yılında Olympia , Paris müzik holünde pek çok şarkısının Türkçe versiyonlarını seslendirdiği Fransız şarkıcısı Enrico Macias ile seri konserler vermiştir .	O
Tortullar , dünyanın o zamandaki zamanda ki manyetik alanın polaritesine göre çökeldiğinden , örneklerin kendi mıknatıslanmalarını karakteristik belirlemek için analiz etmektedir .	I
Bu ölümden sonra aile Kuatis ' den Moskova ' ya göçer .	O
Stockholm , dünyanın en büyük müze-kentlerinden dir biridirbiri .	I
Bir taraftan Le Verrier de Berlin Gözlemevi astronomu Gottfried Johann Galle ' den gezegeni araştırmasını istedi .	I
Bundan dolayı , psikiyatrik kullanım değişebilir .	O
Bol ürün alabilmek için modern tarım II .	O
dillerini İşaret aynı ülkedeki ülkede ki sesli ses li dillerden temelde ayıran kendilerine özgü dil bilgisi yapıları vardırvar dır .	I
Planck , elli yaşından sonra birçok kişisel trajediler dayandı .	O
Gök biliminin bir olan dalı astrofizik , yıldızların gözlemiyle sınıflandırılan fiziksel fenomenleri tanımlar , belirler .	I
Bir neoplaziye ur ( tümör ) denmesinin nedeni , o neoplazinin geliştiği dokuda kendini bir şişkinlik ya da bir yumru olarak gösterebiliyor olmasından gelir .	O
Bazıları intihar etti derken , bazıları Hawaii ' de yaşadığını öne süregelir .	O
İspanyolların Güney Amerika ' da ilk sürekli yerleşimlerinden dir biridirbiri .	I
Şık olmak kaygısı ile değil , fesinin etrafına sardığı mendil , fırtına ve rüzgara karşı yeterli olmadığı zaman başını korumak için başlığını kullanır .	O
Tahtta kaldığı yıllarda imparatorluk dağılma dönemini yaşadı ; başta Balkanlar olmak üzere çeşitli bölgelerde çıkan isyanlara ve Rusya İmparatorluğu ' na karşı kaybedilen 93	O
Şeyh Galip ' in eserlerinin en önem önemli li yönlerinden birisi de tasavvufi temellere sahip olmasıdırolması dır .	I
Görüntü işleme , daha çok , kaydedilmiş olan , mevcut görüntüleri işlemek , yani mevcut resim ve grafikleri , değiştirmek , yabancılaştırmak ya da iyileştirmek için kullanılır .	O
Ülkenin en sevilen spor dalı futboldur .	O
Açısal momentumun korunumu nedeniyle Ay ' ın yarı büyük ekseninin artmasıyla birlikte Dünya ' nın dönüşü yüzyılda 0,002 saniye kadar yavaşlamaktadır .	O
Ancak bu şehrin sert iklim koşulları sağlığını olumsuz etkileyince tedavi amacıyla 18 Aralık 1922 ' de İzmir ' e gitti .	O
Burada Camille Pin , Anastasiya Rodionova , Tatyana Garbin , Vera Zvonareva , Anna Çakvetadze , Kim Clijsters ’ ı yenen Şarapova finalde Serena Williams ile eşleşti .	O
Huygens 1652-1653 yılları arasında teorik açıdan küresel mercekler üzerine çalışmalar yaptı .	O
Zuğaşi Berepe , Kâzım Koyuncu ' nun müzik yaşamında olduğu kadar Lazca söyleyen bir rock grubu olarak da Türkiye ' de önemli önem bir li adımdır .	I
Mayıs 1878 ' de Osmanlı Devleti ' ne resmen başvurmuş olan Birleşik Krallık , Kıbrıs ' ın verilmesi kendilerine için bir anlaşma yapılmasını istedi .	I
Ayrıca bu komisyon yaklaşık 1500 işaretten oluşan bir kitap yayınlamıştır .	O
ligi seviyesi olan Verbandsliga Niederrhein ' da oynayan KFC Uerdingen 05 ' e transfer oldu .	O
1966 yılında Ay yüzeyine başarılı bir yumuşak iniş yapan ilk uzay aracı Luna 9 ve Ay yörüngesine giren ilk uzay aracı da Luna 10 olmuştur .	O
1909 ' da tamir gören caminin yanında türbe ve çeşme dır vardırvar .	I
Bu kurumlar bu görevi kendileri üstlenmişlerdir veya devlet tarafından görevlendirilmişlerdir .	O
Escher simetri üzerine çalışmaya okuduğu bazı makalelerin tesiriyle başladı .	O
Böyle bir dönemleştirme onlara göre hem olanaksız hem de faydasızdır .	O
Daha dar bir sapa ve çelikten yapılmış tellere sahip olması , akustik gitarın klasik gitarla arasındaki arasında ki en büyük farktır .	O
Şehrin Belediye Başkanı Rita Barberá Nolla ' dır .	O
Günümüzde , 27 km uzunluğundaki uzunluğunda ki hatta yer alan 7 durakla hizmet verir .	O
Rüştü bu 8 maçın sadece 3 ' ünde gol yedi .	O
29 Ekim tarihinde 2012 hizmete açılmıştır .	I
Kapasitif reaktans , kaynak frekansı ve kondansatör kapasitesine bağlıdır .	O
Bu yüzden çoğu kez taban moreni depoları basal till , taban moreni , ablasyon moreni gibi buzul yüklerini içerir , ayrım yapmak zordurzor dur .	O
Bu cihaz mevcut Ethernet ağ dağıtıcılarından farklı olarak çalışmakta ve paketin gelen başka bir alana yönlendirip yönlendirilmeyeceğine karar vermek için sadece başlık kısmına bakmaktaydı .	I
İki buçuk yıl Gulag ' da , çalışma kamplarında kaldı .	O
Google son işbirliğini aynı de yıl duyurdu ve Life dergisinin fotoğraf arşivine ev sahipliği yapmaya başladı .	I
Bu sayede de senkron mikroişlemcilerin 10 civarlarında MHz olan saat hızları GHz seviyelerine taşındı .	I
Her bir çember belli yörünge enerji seviyesine sahiptirsahip tir .	I
Bu görevinden Şubat 28 1973	I
İkinci Ayasofya ’ nın 23 Şubat 532 ’ yıkımından de birkaç gün sonra imparator I .	I
Hudson Gurney tarafından Westminster Abbey Kilisesi ’ ne anısını yaşatmak için mermerden sembolik bir konuldu mezartaşı .	I
Dönemin en önemli önem li sanat atılımlarından olan bu gezi programını çok benimsemişti .	O
Son yasa tasarısı iptali 1708 de Militanların İskoçya ' ya yerleştirilmesi ile ilgili yasa tasarısıdırtasarısı dır .	O
Gazetede kaldığı kısa zaman içerisinde birçok yöntem ve de öğrendi teknik .	I
Aslanlı yolun bitiminde sağda ' Mehmetçik Kulesi ' yer almaktadır .	O
JUMP komutu , mutlak adresleme veya dolaylı dolay adresleme lı modlarından birisini kullanır .	I
Botsvana sınırına yakın bir Kavango konumda bölgesinde düştüğü tespit edilmiştir ve uçağın tümüyle yanmış parçalarına ulaşılmıştır .	I
Bir bilgisayarın belleği , sayılar içeren bir hücreler bütünü olarak düşünülebilir .	O
Burada tekrar muayene edildi ve bu kez akli olarak yeterli olduğu ve kişiliğinin bozulmamış olduğu görüldü .	O
Lehistan elçilerinin savaşa kendilerinin neden olduklarını bildirmesi üzerine Hotin Antlaşması yapılarak sefere son verildi ( 29 Eylül 1621 ) .	O
Seferberlik ilan eden ve Rus Ordusu ' na saldıran Avusturya Ordusu da Yaş kentine girdi .	O
Sakarya ' kamunun da da önemli önem li yatırımları bulunmaktadır .	I
Bu enzim , tümleyici ipliği sentezlemek için gereken her bazın doğru olanını baz eşleşmesi yoluyla seçer ve onu uzamakta olan ekler ipliğe .	I
Dış kulakları körelmiş ya da yok tümüyle olmuştur .	I
OSI modelinin ağ Fiziksel katmanı için Veri bağlantısı katmanı /	I
Fiziğin gelişimi eski filozofların birçok sorusunu cevapladığı gibi ortaya yeni sorular da çıkarmıştır .	O
Dış görünümler konusunda başarısını Almanların görüyoruz .	I
211 Onu kişiyle Bekirli takip etmektedir .	I
Yüksek Devlet Komitesi başına Muhammed Budiaf getirildi .	O
Selim için iyice içinden çıkılmaz hale getirmişti .	O
Başkanlar Kurulu sözcüleri Alper Taş , Önder İşleyen , Pelin Bektaş , Çiçek Çatalkaya ve Sema Yazan Özçetin ' dir .	O
Ay yüzeyinin oluşumunu etkileyen diğer önemli önem li bir jeolojik süreçi ay denizlerinin oluşumunun temelindeki temelinde ki etkinliktiretkinlik volkanik tir .	I
Daha sonra Ritchie ve diğerleri projeye dahil olmuş ve UNIX , ile C baştan yazılmıştır .	I
Aşağıdaki Aşağıda ki zaman çizelgesi evrimsel araştırma tarihine genel bir bakış sunmaktadır .	O
İran UNESCO tarafından arkeolojik kalıntıları ve yerler açısından Dünya ' daki Dünya ' da en ki önemli önem li yerler arasında yedinci sıradadırsırada dır .	I
İlçede yıl her genelde Temmuz ayı içerisinde Doğa Festivali yapılmaktadır .	I
kez lig şampiyonluğunu kazanmıştır .	O
Kente havayolu ile ulaşım için Atatürk Havalimanı ile Sabiha Gökçen Havalimanları mevcutturmevcut tur .	O
Belirli bir miktardaki miktarda ki oksijen , katı ve sıvı hallerinin her ikisinde de açık mavi ve tır şeffaftırşeffaf .	I
Bu özelliği yüzünden olsa gerek ; kendisinden sonra gelen Portishead , Sneaker Pimps , ve hatta Tricky gibi trip hop akla denince gelen isimlere kaynak olmuştur .	I
Süreya ; çocukluğunda zayıf , sıska ve hastalıklı hastalık lı ( sıtma ) olduğu için kafasının bedenine göre oldukça büyük göründüğünü belirtmiştir .	O
Orta Asya ' nın iklim gereği koşulları ekonominin temeli hayvancılık olmuştur .	I
30 Temmuz 2007 ' de sabahın erken saatlerinde İsveç ' te Fårö adasındaki adasında ki evinde 89 yaşında ölmüştür .	O
Örneğin , rinovirüs çoğunlukla temasla doğrudan bulaşmaktadır .	I
Mikâil ( Arapça : ميكائيل ) , İslam ve diğer semavi dinlerdeki dinlerde ki dört büyük melekten biri .	O
Bu durum , Latin Amerika devletlerinde serbest seçimlerle iktidara gelen bir Marksist devlet başkanına yapılan tek antikomünist darbedir .	I
İlk gemiler Mısırlılarca inşa edildi .	O
Bu albümünden sonra çıktığı Türkiye turnesinde 140 ' tan fazla konseri stadyum verdi .	I
Jamaika ’ da reggae ve ska ile , punk rock ülke gelişiminde önem önemli li bir rol oynadı .	I
Ubuntu ve tüm resmi türevleri .deb paketleri ve APT / Synaptic tabanlı paket yöneticisi kullanır .	O
Anadolu ' nun içlerinden gelenleri bu topraklara yerleştirdiler .	O
Bunun üzerine derslere girme kararı alan öğrenciler , jandarmanın ayın 10 ' una kadar üniversiteden çıkarılması şartını koşmuş , isteklerinin yerine getirilmemesi hâlinde tekrar boykota gideceklerini söylemiştir .	O
Bu gazel de Kanuni , eşinin ölümünün duyduğu ardından üzüntüyü dile getirmektedir :	I
1908 Courrier Français çalıştı gazetesinde .	I
Su , ısı ve yükseltgenlerin bozunmazlar etkisiyle .	I
Simgesel olarak 13H gösterilir şeklinde .	I
Fatih İlçesindeki İlçesinde eki en önemli önem li dini anıtsal yapılardan biri olan Fatih Camii yine Sultan Fatih Mehmet tarafından yaptırılmıştır .	I
0 : μηδέν ( Miden )	O
Stratejik ve ekonomik önemi , kenti kısa sürede Danimarka krallarının ve 15. yüzyıldaki yüzyılda ki bağımsızlık çalışmalarının bir ilgi merkezi yaptı .	O
Örneğin , ilk satırın ilk 0 sayısı + 1 = 1 ' dir üçüncü satırda ise 4 ve 3	I
Acıpayam aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir :	O
Buna karşılık , Kanada nüfusunun % 23.9 ' u ise , herhangi bir dine inanmamaktadır .	O
Ona göre insanlar hayatı neyin yaşanmaya değer kıldığı konusundaki konusunda ki farklı görüşlerini koruyarak öz bir ahlaklılık açısından anlaşmaya varabilir .	O
Temelini Neojen volkanizması sonucu ortaya çıkmış lavlar oluşturur .	O
Rusya genellikle BDT , AEB , KGAÖ ve ŞİÖ gibi bölgesel örgütlere liderlik rolü oynamaktadır .	O
Güneydeki Güneyde ki Sahra bölgesinde kış sıcaklığı 15 ila 28 ° C iken yazın 40 ila 45 ° C ' a yükselir .	O
Zira bir nesneye ait olan nitelik farklı nesnelere ait olabilir .	O
2010 yılında hava kirliliği , 1,2 milyon insanın erken ölümüne sebep oldu .	O
Gazetenin sahibi aynı zamanda meydana okuyucularından gelen Cumok örgütlenmeleridirörgütlenmeleri dir .	I
İlk Nidana ’ nın , cahilliğin ortadan kaldırılması , diğerlerinin de ortadan kalkmasını sağlayacaktır .	O
Sanatçının sosyal medya bulunmaktadır adresleri .	I
Etiketsiz klasik Ethernet v2 ve IEEE802.3	O
Bulutlar yer seviyesinden yüksekte bulunur .	O
İnsan çalışarak dünyaya bağlanır , çalışmadan ve bilgelikle de kazanabilirler .	O
Jimmy Carter yönetimin müzakere çabaları veya Kartal Pençesi Operasyonu kurtarma harekâtı başarıya ulaşamadı .	O
Cengiznamede anlatılan olaylar , Cengiz ’ in ve çocuklarının tarihi hikâyelerine uygun bir seyir izlemektedir .	O
Muğla evlerini , temel olarak ikiye ayırmak mümkündür mümkün dür :	O
bulunan Sarayda Recep Paşa , Hafız Ahmed Paşa ' nın geri getirtilmesini tavsiye etti .	I
Normal film bir karesi 35 mm formatındaykenformatında yken , IMAX filmleri 70 mm ' dir .	I
Şehirdeki Şehirde ki pek çok kulübü gece , barlar , restoranlar ve tavernalar canlı müzik ile birlikte insanlara hizmet vermektedir .	I
Bütün canlı dokularda bulunan askorbik asit ( C vitamini ) vücutta birçok kimyasal tepkimenin normal olarak yürümesi için gereklidirgerekli dir .	O
Bu hastalara günde 800 IU E vitamini verildiğinde üç ay içinde hemolizin azaldığı ve eritrositlerin yaşama uzadığı müddetinin kati olarak gösterilmiştir .	I
Motor pilden aldığı enerjiyle pedal gücüne yardım ederek sürücünün konforunu arttırır .	O
2004 yılında tekrar hayvanlarla çalışan Annaud , bu kez küçükken küçük ken birbirlerinden ayrılan iki kaplan yavrusunun yıllar sonra birbirleriyle dövüştürülmek için bir araya getirilişini anlatmaktadır .	O
IRC , asıl olarak bir sunucu istemciler ve ağıdır .	I
Feminenleşme ve maskülenleşmenin tersine dönmesi cinsel tercihinde tersine dönmesine neden olabilir .	O
1930 yılında doktora aldı derecesini .	I
Çocuklarda menenjiti diğer hastalıklardan ayırt etmekte kullanılan bulgular arasında ayakta ağrı , soğukluk ekstremitelerde ve anormal deri rengi sayılmaktadır .	I
Modern anlamlarından biri de spekülatif ve doğasına genelleme vurgu yapmaktadır .	I
Amerika Birleşik Devletleri ' nde 29 Haziran 2005 ' te , dünyanın farklı bölgelerinde ise farklı tarihlerde vizyona girdi .	O
Bilgi teorisi , bilginin nicelleştirilmesi ile ilgilidirilgili dir .	O
En önemlilerinden birisi İspanya İç Savaşı sırasındaki sırasında ki karşıt anarşist beyanlarıdırbeyanları dır .	O
Bu görüşmelerden en karlı çıkan ise Taoistler olur .	O
Dreyfus yapay zekâ kavramına karşı bitmez tükenmez eleştirileri tanınır ile .	I
Bu sırada bugünkü bugün kü Arjantin sınırları içinde , hepsi Kuzeybatı ' da bulunan birçok şehir daha kuruldu .	O
1930 ' lardaki 1930 ' larda toprak ki reformunun bu bölgeye uzanamaması devletin ağaları mutlu etmek zorunda kalmasının bir uzantısıdıruzantısı dır .	I
Havuz , yatırımların ve kredilerin toplamının saklandığı yerdir .	O
En içteki üçüncü savunma hattı önünde durdurulursa da 25 Ağustos 1942 günü savunma bu hattı da yarılır .	I
kadar uzaklıktadır.İlçede tarihi iki kale bulunmaktadır .	I
Pencere doğramaları meşe kerestesinden yapılmış , kapılar maun , ceviz veya daha kıymetli kerestelerden imal edilmiştir .	O
Azat Köyü ' nde , bakır madeninin kullanılmaya başlandığı Kalkolitik Dönemde , yapılan araç-gereçlere ait buluntular elde edilmiştir .	O
ilk Sınıflandırmada ele alınan bitki buğdaydırbuğday dır .	I
Doğum günü ve ayı belli olmayanlar ,	O
hemen Savaştan sonra , Başkomutan Mareşal Gazi Mustafa Kemal Paşa , Ordulara şu ünlü emri vermiştir :	I
Bu düşünce tutumundaki tutumunda ki erdem Boddhisattva Avalokiteshvara sayesinde Mahayana ’ Budizm inde hayat bulmuştur .	I
Bunu çalıştıran telefonlar arasında Fujitsu ' nun F-07F ve 2014 ' te Sharp ' SH-07F ın modeli mode li yer aldı .	I
Nüfusun % 81.9 ' unun ana dili Fince olup % 6.2 ' si ise İsveççe konuşan kişilerden oluşmaktadır .	O
Bu süreçte izlenecek politikalar , işsizlik , enflasyon , üretim düzeyi kavramlar gibi iktisadın inceleme alanına girer .	I
Aynı zamanda , aşağıdaki aşağıda ki tabloda halen devam araştırma konusu olan kavramsal Şema özelliklerini listeler edilmelidiredilmeli not dir .	I
Hacı Sofu gibi dinine bağlı bir aileden geldiği için kendisi öyleydiöyle de ydi .	I
Kıbrısta Ayrıca Kıbrıs Türk Barış Kuvvetleri adı altında yaklaşık bir kolordu seviyesinde yaklaşık 60.000 Personel bulundurmaktadır .	I
Bu kafiyedeki kafiyede ki yenilenme çabaları içerisinde Abdülhak Hamit Tarhan ' ın Duhter-i Hindu piyesiyle yeni nazım şekilleri gelir .	O
Diyarbakır ’ ın güneyinde 8 mesafede km doğuya yönelir .	I
Cebrâil ' ismi in Kur ’ ân ' da ayrıca Cibrîl , Rûh-ul-Emîn ve Ruhu ' l-Kudüs diye de zikredilmektedir .	I
Çünkü çıkarılan madenlerin izabe işlemi sırasında 1 kg kurşun için 36 kg , 1 kg gümüş için 200 kg kömürü odun kullanılıyordu .	I
Ontario , Nova Scotia ve Manitoba bölgelerinde de resmî dil olmamasına karşın Fransızca insanlar konuşan yaşar .	I
Buzullar ve Buzul Jeomorfolojisi ( Birinci Baskı ) , ISBN 978-975-9060-82-4 , Çantay Kitabevi , İSTANBUL .	O
Profesyonel boksta Avrupa şampiyonluğuna ulaşmış Cemal Kamacıve Eyüp Can amatörlüklerinde da Fenerbahçe ' de forma giymişlerdir .	I
Büyük olasılıkla bir , gezegenler arasındaki arasında ki etkileşim nedeniyle asteroit kuşağında meydana gelen çarpışmalar sonucunda oluşmuştur .	I
Fermi kanunen izin verilen en kısa süre olan Temmuz 1944 ' te Amerikan vatandaşı oldu .	O
Yeni eserler yazmaya da devam etti .	O
Ağaç serçeleri aynı zamanda bakteri ve enfeksiyonlarına virüs da maruz kalmaktadırlar .	I
Gözlerimi kapayınca fantastik , gerçekdışı biçimler görüyorum .	O
Bu süre boyunca Delta ' nın batısına Libyalılar yerleşiyordu ve Libyalı kabile şefleri özerkliklerini artırmaya başlamıştı .	O
Gregg ve Leinhardt ( 1994 ) , 4 coğrafyayı özellikle karakterize edilen bir disiplin olarak tanımlamaktadırlar :	I
Türkiye ' de güçler ayrılığı ilkesi benimsemiştir .	O
Bu sitelerin Xia Hanedanı ' na veya aynı diğer dönemden bir kültüre ait olup olmadığı hala kesinleştirilmemiştir .	I
İlde km ² ' ye 91 kişi düşmektedir .	O
Her görünüm ayrı bir klasör içerisinde olur .	O
Zihin teorisi , otistik davranışın , bireyin zihinsel durumlarını kendisine ya başkasına da yükleme yetisinin olmamasından ortaya çıktığını varsayar .	I
2000 yılı civarında şirketler ve hükümetler mobil İnternet standartlarını yükseltmeye başladılar .	O
Bu göreve ek olarak Litvanya Cumhuriyeti yanında Türkiye ’ yi ortaelçi olarak temsil etti .	O
GöbekliGöbek li , boş veya yarı dolu gövdeli gövde li ve genellikle caz müzikte kullanılan geniş gövdeli gövde li gitar türü .	O
Başkalarının kafasını karıştıracak problemlere hızlı ve doğru cevaplar bulmasıyla ünlüydüünlü ydü .	O
Gelişmiş ve grafik sesinden dolayı Demoscene isimli bilgisayar alt kültürünün yaratıcısı olarak görülür .	I
Ayrıca 2015 10 itbariyle adet internet sağlayıcısına sahiptirsahip tir .	I
Bölgesi içinde en sanayileşme büyük oranına sahiptirsahip tir .	I
1922 ' den itibaren sahipleri unvan de şampiyonaya en başından başlayarak devam ettiler .	I
Tarih içerisinde içerisindeki eki yeri incelendiğinde , peygamberlik kavramının İbrahimî dinlerde yer aldığı ve Orta Doğu ' ya özgü olduğu görülmektedir .	I
Bu karışık , granüllü ve yük akıntı sayesinde P M açısından Makroskopik ölçüde adlandırılır .	I
1998 yılındaki yılında ki anayasaya göre Kazakistan , yasama , yürütme ve yargı organlarının bağımsız olduğu demokratik , üniter bir devlettirdevlet tir .	O
Bohr ' un modelinin üzerinde , daha sonraki sonra ki deneylerde bulunanlarla için örtüşmesi birçok ekleme ve çıkarma yapıldı .	I
2000 ' lerin başlarında Çin ' deki Çin ' de ki tren hızlı sisteminin inşaatına başlandı .	I
Yakınından kelebek da ya kızböceği gibi uçucu bir böcek geçerken geçer ken üstüne hızla atılır ve gagasına sıkıştırdığı avını tüneğinde parçalayarak yer .	I
Sözlü Söz lü sözsüz kukla olabilir .	O
Üç boyutlu uzayda bir P noktası , kendine ait X , Y , Z koordinatları ile aşağıdaki aşağıda gibi ki ifade edilebilir :	I
sıra ) ulaştıran olarak isim Türk futbol tarihine geçti .	I
Bina içi sistemlerde eğim % 1 ile % 2 arasında olmalıdır .	O
Kabartma Nusret Suman ' ın eseridireseri dir .	O
İzlanda ’ nın kıyıları güneyde düz , öteki yerlerde girintili girinti li çıkıntılıdır .	O
Kendi şahsına mahsus 9 atı vardı .	O
GNU Genel Kamu Lisansı ( GNU GPL ya da GPL ) kullanılan yaygın bir özgür yazılım lisansı .	I
Hatta bazıları kara , okul göğüslüklerini olsun çıkarmamışlardı ...	O
Osmanlı Devleti ' ne hizmeti olan bir bölüm asker ve memurlara verilir .	O
Dünyanın farklı farklı yerlerinde bağlantısız bir şekilde en temel kullanılmıştı biçimde ancak medeniyetlerin yıkılışıyla sonraki sonra ki adımlara geçilememişti .	I
vaka Her birbirinin aynısı değildir .	I
Çalışmalarını halen sürdürmekte olan Pınarbaşı ’ nın Milli Gazete ’ de ve Mektup , Genç Birikim , Anadolu Gençlik gibi dergilerde düzenli olarak makaleleri yayımlanmaktadır .	O
zamanında Murat 1363 yılında Osmanlıların eline geçmiştir .	I
İsfendiyar Bey Ankara Savaşı ( 1402 ) öncesinde Timur İmparatorluğu ' nun kurucusu Timur ' görüşerek la ona bağlandı , Timur adına para bastırdı .	I
çözücü Dalga ve titreşim izleyici efektleri daha sonra gözükecekti .	I
Götüren bahşiş kadına verilir .	I
Tokay Timur aynı zamanda Altın Orda ’ nın kurucusu ’ Cuci nin büyük oğlu Batu Han ’ ın da kardeşi idi .	I
Daha önce Sovyetler Birliği ' ne bağlı bir cumhuriyet iken Eylül 1991 ' de bağımsızlığını ilan etmiştir .	O
Bu arada çeşitli Malezya devletleri üzerinde hak iddia Tayland eden ' la mücadeleler yapıldı .	I
Makoto Matsumoto ve Takuji Nishimura tarafından 1997 yılında geliştirilen Mersenne twister algoritması yukarıda bahsedilen pek problemden çok uzak güçlü bir sözderastsal sayı üretecidirüreteci dir .	I
Ayrıca en büyük yüzölçümüne sahip il Konya , en küçük yüzölçümüne sahip il Yalova ' dır .	O
Buda Dharma öğretilerinin olduğu gibi kabul edilmemesini söylemiş ve meditasyon gibi birçok zihinsel içe bakış yöntemleri ile doğrulanmasını istemiştir .	O
Gelişmiş ülkelerde emeğin sermaye birikimini sağlamada önemli önem li bir katkısı olmuştur .	O
etkileyici C64 bir başlangıç yaptı .	I
Aile öyküsünde akciğer kanseri bulunmasının yanında sigara içme öyküsü de varsa risk 30 kat artmakta , aile öyküsü olmaksızın sadece öyküsü sigara varsa 15 kata kadar artmaktadır .	I
Şehirde karayolu haricinde Kars Tren İstasyonu veya Kars Havaalanı aracılığı ile Kars ' a oradan da karayolu ile Iğdır ' a ulaşılır .	O
Ayrıca , Avrupa ’ dan Dakar ’ a France Air , SN Airlines , Alitalia , TAP ve Iberia Airlines uçuşlar gerçekleştirmektedir .	I
Bunun yanında batıdaki batıda Gombe ki Ulusal Parkı da Dr. Jane Goodall ' ın şempanze davranışlarını gözlemlediği merkez oluşuyla da bilinmektedir .	I
Bu gazlar morötesi ışınların etkisiyle ve ayrışır böylece burada oksijen serbest atomlar halinde bulunur .	I
1886 ' da Paris ' ten ayrılarak Berlin ' e gitti .	O
Sabahatin Ali 1940 - 1943 yılları arasında Adelbert von Chamisso , Ludwig Tieck , Heinrich von Kleist ve Friedrich Hebbel gibi isimlerden çeviriler yaptı .	O
On Oḳ Ḳaġan ( âsî ) : Kağanlık Yıllar Yaptığı : 677-679 .	I
Tokoferoller ve tokotrienoller aynı kroman halkaya sahiptir sahip tir fakat tokotrienollerin fitil zinciri üç çifte bağ içerir .	O
İsa ' dan önce 6.yüzyılda ünlü Yunan düşünür Tales , amber çubukla yaptığı deneyler , elektrik enerjisi hakkındaki hakkında ki ilk çalışmalardırçalışma lardır .	O
Çıkan çatışma sonucunda Bey Özdemir ' in birlikleri Birleşik Krallık Ordusu tarafından mağlup edilmiş ve Özdemir Bey İran ' a çekilmiştir .	I
Modern Yunanca Antik Yunancadan oldukça farklı olmakla beraber köken olarak ona dayanır .	O
En gelişmişlerinde bile bitki örtüşü çok seyrektir ve toprak güneş ışınlarına ve rüzgara doğrudan maruz kalır .	O
Buradaki Burada ki vezir bilim dostuydu dostu ydu ve ona küçük olsa de bir maaş bağladı .	I
Timur , üç günde ordusunu çember haline getirip daraldıkça çember açlık karşısında ordusuna büyük bir av ve moral sağladı .	I
Beşiktaş , kurulduğu 1933 yılından bu yana Türkiye Basketbol Ligi ' nde toplam 2 defa şampiyon olmuştur .	O
1544 yılında Toulon ’ da kışlayan Barbaros dönüş yolunda Cenova açıklarına güçlü bir donanmayla gelerek Turgut Reis ’ in serbest bırakılması için pazarlık yürütür .	O
Bunun haricinde önemli ülke önem li petrol üreticilerinden biri konumundadırkonumunda dır .	I
Ortalama en güneşli ayları , günde altı saate kadar uzanan , Mayıs ve Haziran ’ dır ama günler yine de daha uzun geçer .	O
Hawking radyasyon oranı sonunda patlayınca kadar kara deliğin buharlaşmasına sebep kütlenin olarak azalmasıyla artar .	I
Hükümet döneminde Başbakanlık ile Müsteşarlığı DPT Müsteşar Vekilliği görevlerine getirildi .	I
Ancak bu öğeleri doğrudan armonize etmek yoluyla değil , stilize ederek kullanır .	O
İkinci olarak , liberalizm ahlâki veya normatif anlamda da bireycidirbireyci dir .	O
Süper Lig müsabakaları bir orta , iki yardımcı , bir dördüncü ve iki kale arkasında bulunan ek yardımcı hakemlerle birlikte toplam altı hakem tarafından yönetilir .	O
Fakat bazı Osmanlı tarihçileri , sadece şüpheli şüphe li görülenlerin öldürüldüğünü ve çoğu insanın sadece köle edildiğini yazmaktadır .	O
Zeydiyye ilk mezhebi Şii mezheplerindendirmezheplerinden dir .	I
2002 yılında % -2 ’ lerde olan cari açık 2014 ’ te % -7,9 ’ yükseldi a .	I
Mantıkta , öne sürülen bir ifadenin , değeri ya doğru ya da yanlış olmak zorunda olan içeriğine önerme denir .	O
900 : εννιακόσια ( Enniakosia )	O
SHP-CHP birleşmesi , DYP-SHP koalisyonunu pek etkilemedi ve koalisyon DYP-CHP koalisyonuna dönüştüdönüş tü .	O
Bunlar işleri veya mecbur sebeplerden dolayı sohbete ve konuşmalara katılamayan diğer din mensuplarına İslam hakkında peygamberin konuşmalarını anlatırlarmış .	O
Bu yazı sistemleri oluştururken dilleri birbirinden büyük ölçüde lehçesel farklılıklar gibi ciddi sorunlar oluştu .	O
Hugo ' nun çocukluğu ülkede siyasi karmaşıklığın olduğu bir dönemde geçti .	O
2005 itibarıyla , diğer OpenSSH işletim sistemlerinin büyük bir kısmıyla varsayılan olarak kurulu gelerek ve çok popüler olan SSH ile birleşerek tek uygulama oldu .	I
Pazar BWV 94 , 105 , 168 Üçlübirlik günü ertesi 10 .	O
Ülke orta genç bir nüfusa sahip olup , 2016 tahmini verilerine göre % 51,96 ' sı 0-24 yaş aralığındadıraralığında dır .	O
Bu donanmada 15 muharebe gemisi , 11 kruvazör , 29 muhrip ve 6 denizaltı gemisi bulunuyordu .	O
Maxwell denklemlerinin mikroskobik biçimi atomik ölçekte malzemelerdeki malzemelerde ki karmaşık yükleri ve akımları kapsayan toplam yük ve toplam akımı kullanır .	O
Bu hedeflerin ele geçirilmesi için ilk müttefik taarruzu olan Birinci Kirte Muharebesi , 28 Nisan 1915 sabahı başlamıştır .	O
Ayrıca günümüzde tüm tezgâhlar bu bilgisayar kontrollü ( CNC ) olarak kullanılmaktadırlar .	I
Sık renk değiştirme yeteneğiyle bilinen bukalemunun , kuyruklu kuyruk lu sürüngenler takımında ayrı bir yeri vardırvar dır .	O
Tabaka , mimari iki evreye sahiptirsahip tir .	I
Anakin , ilk yalnız görevinde Padme Amidala ’ yı gezegeni Naboo ’ ya götürürken , Obi-Wan da araştırmaya devam eder .	O
Alplerin tarafına güney yoğun yağmur yağdığı dönemlerde , kuzey Alplere sıcak fön rüzgarları gelir .	I
Bu öykülerin bir tanesinde kanguru , tembel ve açgözlü açgöz lü olduğu için koalanın keser kuyruğunu .	I
Yunanlar daha gün ilk birçok Türk asker ve vatandaşı öldürdü .	I
Bunu 1875-78 Doğu Krizi ve 1877-78 Osmanlı-Rus Savaşı gibi felaketler izledi .	O
Burada özellikle ülke genelinde sık görülen Baobab , Néré , Karité , Demirhindi gibi ağaç türleri bu tür kullanımlarda önemli önem li bir yer kaplamaktadır .	O
Köprüören ve Kütahya ovaları ile kütlesi Yeşildağ güneyindeki güneyinde ki tepelik saha arasında kalan yaylalar , bugün bitki örtüsünden tamamen mahrumdurmahrum dur .	I
Buzulların erimesi ile birlikte buzul yükünün taban morenleri üzerine birikmesi ile meydana gelir .	O
Onlar bu öğütlere uymayınca Allah tarafından lanetlendiler , ve deprem ateş yağmuruyla yok edildiler .	I
İsmail , 1520 - 1522 yılları arasında Şiiliği yaymak için Kvemo Kartli ' ye düzenlemiştir sefer .	I
Atmosferdeki Atmosferde ki genel hava dolaşımına bağlı olarak meydana gelen Sürekli rüzgarlar ;	O
Düzgün yansımada yansıyan görüntünün konumu gerçek olabileceği gibi sanal da olup uzayda tahmin edilebilir bir konumda olabilir .	O
Hristiyanlığın Mormon mezhebi , Mormon dininin kurucusu Joseph Smith ' i peygamber etmektedir kabul .	I
NATO ' nun 2. ve Türkiye ' nin en büyük askeri havaalanına sahiptirsahip tir .	O
Son zamanlarda tıp , genetik ve moleküler biyoloji alanında gösterilen ilerlemede teknolojinin payı büyüktürbüyük tür .	O
Özellikle meningococcal meningitis ' te ( ama sadece meningococcal meningitis ' te değil ) çok düşük kan basıncı erken safhada meydana gelebilir .	O
1968 yılında aynı fakültenin atandıatan dekanlığına dı .	I
21. itibarıyla yüzyıl 200 ' ün üzerinde ülkede 250 milyonu aşkın oyuncu tarafından oynanmakta olup dünyadaki dünyada ki en popüler spordur .	I
Universe : Ubuntu topluluğu tarafından bakılan özgür yazılımları barındıran dur depodurdepo .	I
İçi kürklü yakası ve dik olan bir kaftan ve kızıl atlas üzerine altın bezekli diba giyinirdi .	I
Ancak 11 Kasım 1606 ' da Estergon-Komorom arasında Zitva suyunun Tuna Irmağına döküldüğü yerde imzalanan Zitvatorok Antlaşmasıyla barış sağlandı .	O
Bölgenin esas bitki örtüsü dır ormandırorman .	I
2002 yılında eğitime ayrılan bütçe 11.3 milyar TL iken 2014 yılında yaklaşık 7 katına çıkarak 78.5 milyar TL ' ye ulaştı .	O
Yarasını sardıktan sonra kulağını bir kağıda sararak , genelevde Gauguin ile birlikte gördükleri bir kadına götürür .	O
Empedokles Parmenides ' ten sonra düşüncelerini şiir şeklinde ifade eden ikinci önemli önem li düşünürdür .	O
Buna karşın bazı organizmalar başka her durumda insanda hastalık yaparlar .	I
Sonuç süper olarak zeka kriptonlular için doğal bir yetenektir .	I
Bundan ötürü de 1940 ' ların modern müzisyenleri arasında da yer alır .	O
Kullanıcıların kullanırken programları kolaylık sağlamak amaçlı geliştirilmiştir ...	I
kareye Kilometre 53 kişi düşer .	I
Sezon başında Altyapı seçmeleri yapılmakta ve olanlar başarılı takım bünyesine kazandırılmaktadır.Ayrıca yurtdışında da yetenekli gençler takip edilmektedir .	I
Ortalama rakım 1000 m . , merkez ilçe rakımı ise 725 m. civarındadırcivarında dır .	O
Dişler uçlu sivri , yukarıya doğru kıvrıktırkıvrık tır .	I
Mart 2014 ' te Başbakan Arseniy Yatsenyuk , Ukrayna ' nın NATO üyeliği peşinde koşmadığı konusunda hükûmetin duruşunu yineledi .	O
Bölümün kış sıcaklık ortalaması 0 ° C ' nin altına pek düşmez .	O
Bu tarihten sonra Athena tapınağına hediye edilmiş hiçbir armağan bulunamaması bu da tahribatın önemli önem li göstergelerinden birisidirbirisi dir .	I
Şubat 1878 ' de Meclisi tatil etti .	O
Dolayısıyla bu soru bir matematik sorusu olmaktan çıkıp bir matematik felsefesi sorusuna dönüşmüştür .	O
2001 sezonunu 123 puanla şampiyon bitirdi olarak .	I
Komünizm devlet rejimi olarak ilk kez 1917 Ekim Devrimi ' nden sonra kurulan Sovyetler Birliği ' nde uygulanmıştır .	O
Aynı yıl anısına grup arkadaşları kayıtları süren İyi Günler Türkiye adlı lı ad sekizinci albümlerinin kayıtlarını tamamladılar ve yayınladılar .	I
2014 tahmini verilerine göre genelinde ülke ortalama yaşam 59,6 düzeyinde gözlemlenmekte olup , bu oran erkeklerde 58,08 , kadınlarda ise 61,17 seviyesindedirseviyesinde dir .	I
Bunlar arasında yargının siyasallaşması , 2013-2014 yıllarında yapılan yargıya yönelik düzenlemeler , uygulanan basına sansür , Atatürkçülük karşıtlığı antisemitizm ve diktatörleşme eğilimleri yer alır .	I
Bu iki Bizans imparatorunun üzerinde özenle durduğu surların yapımındaki yapımında ki amaç , Balkanlardan gelecek akınlara karşı İstanbul ' u korumaktıkorumak tı .	O
Ancak , 2010 yılına gelindiğinde etnik olarak Estonyalı olmayanların arasında Estonca konuşanların oranı % 64,1 ’ e kadar yükseldi .	O
İslamiyet ülke içerisinde en yaygın ikinci din konumunda olup , islami inancına yaşamlarını göre sürdürenlerin oranı % 24,4 düzeyindedirdüzeyinde dir .	I
Özel Din Adamları Yargılama Mahkemesi , dinle ilgili konulara baktığı gibi , din adamları tarafından işlendiği öne sürülen suçlara bakar .	O
Tek başına serum kreatinin , glomerül filtrasyon hızını da yüksek gösterebilir .	O
20. yüzyıl ' da da bu bölgede ' Güney Slavları ' anlamında ' Yugoslav ' devleti kuruldu .	O
Bu aylarda yağış fazla olmaz ama rüzgarlar geniş yer tutar .	I
Bir ağaç çatalına kurulan yuva , yosun ve likenlerle süslenir .	O
Bu çığırtkan herhangi bir parça sırasında çekilip çiftleri baş müzikle başa da bırakabiliyordu .	I
Bazı türler , yerdeki yerde ki avın üstüne atlamak için uygun zamanı kollarken , hızla kanatlarını çarparak havada daireler çizebilir .	I
Kelkit ilçe sınırları içerisinde bulunan Özen Köyü ’ nde yer alan Özen Kaya Mezarı , ilçe merkezine 6 km mesafededirmesafede dir .	O
Seçimler sonucunda 41 Belediye meclisi üyelerinin 23 ' ü azınlık kökenli olmuştur .	O
Kristof Kolomb ' un yolculuğunda birinci keşfederek ( 28 Ekim 1492 ) İspanyol toprağı ilan ettiği Küba ' da ilk kalıcı yerleşim 1511 ' de kuruldu .	I
Farsça Aryan veya Hint-Avrupa dillerinin Hint-İran dilleri dalına ait bir dildir .	O
Akdeniz iklimi etkisi altındaki altında ki ovada çoğunlukla meyvecilik ve sebzecilik yapılır .	O
11. yüzyılında kurulan Surp Nişan Ermeni Manastırı 1980 senelerde yok edildi .	O
Cenazesi , Ankara Cebeci Mezarlığı ’ na defnedildi .	O
Metan oluşumundaki oluşumunda ki etkili bakteriler çevre oldukça koşullarından fazla etkilenirler .	I
İmparator Romanos bir ikinci sefere çıktı ve bu sefer Fırat nehri kenarına kadar ilerledi .	I
1991 ' den beri uygulanan ekonomik inkılapları nedeniyle dünyanın en hızlı büyüyen ekonomilerinden birisidirbirisi dir .	O
Ticaret ise bankaları faizlerini müşterilerini göz önünde bulundurarak belirler .	I
Yerba matte adlı lı ad bitkide olduğu söylenmektedir .	I
Kupa papazının alınmaması gereken ceza oyunun ismi de oyunun gibi ismi Barbu ' dır .	I
Bu siklonlar bir alçak basınç merkezi etrafında saate yönde ters hareket eden rüzgarlara sahiptirsahip tir .	I
Daha şiddetli bulgu ve belirtiler arasında mavi renkli deri , azalmış susuzluk , kasılmalar , ısrarcı kusma , aşırı yüksek vücut ısısı veya azalmış bilinç seviyesi bulunabilir .	O
Albert iki buçuk yaşındayken yaşında yken kardeşi kız Maja dünyaya geldi .	I
Eylül boyunca ayı kentteki Alman ilerlemesi , ağır da olsa sürmüştür .	I
Hatta devrimi başlatan , rafineri ve petrol işçilerinin olacaktı grevi .	I
Dördüncü Türk Dil Kurultayı ’ na Bilecik milletvekili sıfatı ile katıldı .	O
hektar ( 30,40 km ² ) büyüklüğündedir büyüklüğünde dir ve Ankara şehir merkezinden 20 km uzaktaki uzakta ki Eymir Gölü ' nü de içine almaktadır .	O
Sözde Yakup Çelebi ' nin öcünü almak üzere , Germiyanlı , Aydınlı , Saruhanlı , Menteşeli , Hamitli beylikleri ve hatta Sivas Hükümdarı Kadı Burhaneddin eyleme geçmişlerdi .	O
gün Aynı , başarısız bulunan Britanya 9 .	I
Birinci Dünya Savaşı ' ndan sonra önce İngilizlerin , sonra Fransızların işgaline uğramıştır .	O
ve Kozaklı Hamamorta köyleri Avanos ' a bağlı birer köy iken birleştirilerek 1954 ' te Kozaklı adıyla ilçe olarak Nevşehir ' e bağlandı .	I
Bu yapının arkasında ise Japonya ' nın batılılaşması ve sömürgeci ülke konumuna gelmesine yönelik ince satirik öğeler gizlenmektedir .	O
Tablo ’ n in 1.000.000.000 ’ dan küçük olan değerlerini göstermektedir .	I
Jalpı osı şak ( genel şimdiki zaman ) , nak osı şak ( kesin şimdiki zaman ) , negaybıl osı şak ( belirsiz şimdiki zaman ) .	O
Birdwood ’ un önerdiği Bayır Sarı Harekâtı ile aynı tarihte uygulanmasına karar verilmiştir .	I
Masallar çocuk günümüzde edebiyatı içinde değerlendirilir .	I
Orta Krallık edebiyatı ve gelişmiş karmaşık konular benimsedi ve karakterler kendine güvenen , güzel konuşan tarzda , yazıldı .	I
Küçük yaşlarından itibaren saz çalmaya başlayan Arif Sağ , İstanbul ' a ve geldi Aksaray Musiki Cemiyeti ' nde Nida Tüfekçi ' nin öğrencisi oldu .	I
Böylece gözleri tersane 160 ' a çıkartıldı .	I
İstanbul , önce daha de defalarca kuşatılmıştı ; VII .	I
Hasta nefes alamadığı için konuşmakta ve uyumakta zorlanma yaşar .	O
Patrona ( Albay ) Halil isyanı ile bir enkaz haline gelen Sadabad Kasırları ve bahçelerinin küçük bir bölümü III .	O
Lig dışındaki dışında ki bütün kupaların ise sahibi oldular .	O
Buradaki Burada ki üretim , toplam ülke üretiminin önemli önem li bir kısmını oluşturur .	O
Dış pazarların bulunmaması nedeniyle Pampa tarımı II .	O
Osmanlı İmparatorluğu döneminde birçok padişah Amasya ' da gelmiş dünyaya ve şehzadelik yapmıştır .	I
Doğu Buz Antarktik Tabakası ' nın ( ) orta bölgelerinde bulunur .	I
Cengiz ise Han bu öğütlerin faydalı fayda lı olduğunu anlar , fakat Moğolları eski alışkanlıklarından vazgeçirmenin kolay olmayacağını söyler .	I
Uzun buyruklarda tüm işlenenler yazmaçların sonuçları kullanılarak isimlendirilmelidirisimlendirilmeli dir , bu sebeple daha uzun getirme , yakalama ve çözme zamanları ve döngüleri oluşur .	O
Gandi hem Britanya hem yanlısı de Britanya karşıtı gruplar ve Kongre parti üyelerinin bir kısmı tarafından eleştirildi .	I
Sonunda İspanya Zanjon Sözleşmesi ' yle ( 1878 ) siyasal ve ekonomik reformlar yapmaya söz verdi .	O
Sara nöbetleri yüzünden birçok kere hastaneye kaldırıldı .	O
Bu yaklaşım sebebiyle din bilimleri alanındaki alanında ki çalışmaların kısmı bir temel yaklaşımları itibarıyla hala ilahiyat çizgisinden ayrılabilmiş değildir .	I
altdallarından Genetiğin bazıları şunlardırşun lardır :	I
1841 yılında James Clark Ross HMS Erebus ve HMS Terror gemileriyle günümüzde bilinen adıyla Ross Denizi ’ ni geçti ve Ross Adası ’ nı keşfetti .	O
Bu dönemde Tire bir Hristiyan şehri haline gelmiş ve birçok yerde kiliseler ve ayazmalar yapılmıştır .	O
Daha detaylı detay lı açıklamak gerekirse , grup nesnesi bir küme G ve onun üzerinde tanımlı bir formula _ 1 oluşur işleminden .	I
1941 yılında belediye statüsüne kavuşmuştur .	O
Tüberküloz menenjitte de faydalı fayda lı olduğu görülmüş , en azından HIV negatif olan bireylerde .	O
yönelim Cinsel veya cinsel kimliğin romantik veya duygusal yönleri bakımından , kendilerini karşıcinsel , lezbiyen , gey , çiftcinsel veya aşağıdaki aşağıda ki terimlerden biri olarak tanımlayabilirler :	I
Türkiye et ve yumurta borsasına yön vermektedir .	O
Ülkede yaşayanların % 26 ' sını oluşturmalarının yanı sıra , sayıları Batı Afrika bölgesindeki bölgesinde eki öteki ülkelerdekilerle birlikte 50 milyona yaklaşır .	O
1388 ’ de Yıldırım Beyazıt yaptırıldığı tarafından anlaşılan Yıldırım Cami oldukça büyük bir avlu içerisinde medrese ve imaret ile birlikte külliye olarak ortaya çıkmıştır .	I
1929-1939 yılları arasında Latin asıllı alfabe , 1939-1991 yılları arasında Kiril alfabesi kullanımda olmuştur .	O
The Ethnologue , konuşulduğu yerlere göre şu sınıflandırmayı önermektedir :	O
Onların idaresindeki ki idaresinde Ramazanoğulları Beyliği ' ne bağlıydıbağlı ydı .	I
Erkek bireylerin mor burunları ve koyu pembeykenpembe yken , dişilerin burunları beyaza yakın renklere sahiptirsahip tir .	I
Veya Değil kapısı da yine Veya kapısının çıkış ucuna Değil eklenerek elde edilmiştir .	O
Aşağıda Aşağıdaki ki ifade ise bize kondansatör geriliminin , akım cinsinden değerini söyler .	I
Erime sıcaklıkları yüksek ( silis 1750 ° C ' de alüminat 2050 ° C ' de erir ) , ısı ve elektriksel yönden yalıtkandırlaryalıtkan dırlar .	O
Kırgızlar önceleri göçebe olduğundan eğitime dikkat edilmemiştir .	O
Özellikle Tuşba ( bugün bugünkü kü Van ) şehri olan Uratula ' da Urartu Kralı Kra lı Menaus ' a ait taş kitabe vardırvar dır .	I
Tam çözümleri bulmadaki bulmada ki zorluk durumunda bilgisayarda integral ile ya da asıl çözümlerin küçük sapmalarını düşünerek Einstein ’ in alan denklemleri sık ayrıca sık çözülür .	I
Yerleşme amaçlı güncel göçlerden de Sakarya kendine düşen payı almaktadır .	O
1966-1984 arası yılları TFF 2 .	I
kraterinde Yanardağın içinden sürekli buhar çıkışı ve kül ve kaya püskürmesi olan birden fazla koni bulunabilir .	I
Bu rakamlarla , yüzölçümü açısından dünyanın en büyük 37 .	O
isimli “ kitabı baz alarak oluşturuldu .	I
Newton ' a göre doğa matematiksel niteliklere sahip bölünemez küçük parçacıklardan yapılmıştır ve doğada her olay bu birleşmesi parçacıkların ve dağılması ile oluşmuştur .	I
Şarkı gençliğin değeri üzerine yazılmıştır .	O
Bunun üzerine İspanya ve Yunanistan Türkiye ’ nin Milletler Cemiyeti ' ne kabul edilmesini teklif etmiştir .	O
Bu olayın etkisiyle intihara teşebbüs etti .	O
Bu kısaca hipotez şöyledir şöyle dir :	I
Güney Cumhuriyeti Afrika ' nin doğu kesimlerinde yer alan platolar genel olarak sıcak havanın etkisinde bulunmaktadır .	I
Bu durumun Kurban ibadeti ve uygulaması hicap gibi örnekleri bulunmaktadır .	I
Cildi biraz soluk olsa da yüzü oldukça hoş .	O
27 Mayıs 1960 darbesi ve 12 Mart 1971 muhtırasının ardından Cumhuriyeti Türkiye tarihinde silahlı silah lı kuvvetlerin yönetime üçüncü açık müdahalesidirmüdahalesi dir .	I
1 Ocak 2007 tarihinde termometreler -24 dereceyi göstermiştir .	O
2006 yılında faaliyetlerini yaygınlaştırmak , yerel talepleri karşılamak ve TEGV etkinlik noktasının bulunmadığı yerlerde ulaşamadığı çocuklara da eğitim desteği verebilmek amacıyla “ İl Temsilciliği ” uygulamasını başlatmıştır .	O
Bu durum kişinin heteroseksüellik dışında her tür cinsel temastan korkmasıyla açıklanabilir .	O
Goethe , esas olmayan çirkin bir anlayışla yolu ile şeytanla olan antlaşmayı yerinde göstermiştir .	O
Balat Mağarası ' nın Türkiye ' nin en uzun ( 1900 m . ) mağaralarından olduğu belirtilmektedir .	O
Akıl hastaneleri olarak tanımlanabilecek ilk kurumlar İslam topraklarında 8 .	O
Cenevre ' deki Cenevre ' de ki ikinci önemli önem li akarsu Cenevre şehir merkezinin hemen batısında Rhone Nehri ' ne katılan Arve Nehri ' dir .	O
Çift sarmalda karşıdan karşıya birine bağlı iki baza bir baz çifti denir .	O
Bu kentlerin bazıları zaman içinde yapılan baraj göletleri nedeniyle Kızılırmak ile sınır olmuşlardırolmuş lardır ; Sarıyahşi , Bahşili gibi .	O
Bizans dönemindeki döneminde ki adı Stenia ' dır .	O
Orkestra şefliği alanında tecrübelerinden yararlandığı isimler arasında George Hurst , Andre Prévin Franco ve Ferrara gibi ünlü şefler vardırvar dır .	I
İktisat Teorisi ' ne analiz matematik metotlarını uygulamıştır .	I
Türklerden Hassa Orduları kuran Harun Reşit , Anadolu seferlerini Abbasi Ordularıyla beraber Türk askerlerine yaptırmıştır .	O
Sefer çok uzun sürmüş , ancak Safevi ve Osmanlı henüz güçleri karşılaşamamıştı .	I
Song Hanedanı , 960 yılında Çin ' deki Çin ' de ki ayrılıkçı duruma son vermesiyle Song ile Kidan Liao arasında bir güç dengesine yol verdi .	O
İlçe merkezinin toplam nüfusu 1990 sayımlara göre 5215 köy ve kasabalarıyla birlikte 15,989 olarak tespit edilmiştir .	O
Moleküller arası kuvvetler Van der Waals kuvvetleri , ve hidrojen bağıdır .	O
Bu yumrular benzeri nişasta polisakkarit glucomannan ismi verilen bileşikler içerir .	I
Olağan Büyük Kongresinde 1.074 delegeden 1.045 ' inin oyunu alarak DYP Genel Başkanlığı ' na tekrar seçildi .	O
Becquerel , buluşunu yılına 1898 kadar Becquerel ışınları olarak adlandırmış , daha sonra ise bu buluşuna , radyoaktivite ismini vermiştir .	I
yüzeylerle Görünmeyen ilgili diğer bir konu da arka yüzeylerin kaldırılmasıdırkaldırılması dır .	I
Bu romanın bir bölümünde Oğuz Atay ’ ın kullandığı yöntem Nabokov ’ romanının un esasını oluşturuyor .	I
konulardaki ki konularda pratik kullanımları ile ilgilenmişlerdir .	I
Edo Kalesi 12. yüzyılda güçlü samuray Edo klanı ailesinin yurdu olarak Japon tarihinde meydana çıktı .	I
Çok sayıda oyunculuk ve çağdaş oyunculuk teknikleri üzerine atölyeler gerçekleştirdi .	O
Bu yüzden GPS uydularından temiz sinyal alabilmek açık için bir görüş alanı gereklidirgerekli dir .	I
çalışanıyla yaklaşık 3 milyon dolarlık dolar lık bir satış gerçekleştirebildi .	O
Başpareler manda boynuzundan , fil dişinden , şimşir gibi bazı sert ağaçlardan ve son zamanlarda yaygınlaşan delrin denilen bir cins sert plastikten yapılır .	O
Bazı bakteriler ayrıca genetik malzemelerini hücreler arasında aktarabilirler .	O
Selçuklu Selçuk lu Sultanı Birinci Alâaddin yaptırmıştır Keykubat .	I
Grup bir anda popüler oldu ve her yerde şarkıları söylenmeye başlandı .	O
Ocak 1941 ' de Princeton ' a , Einstein ' ı gitti ziyarete .	I
2005 ' te Gambiya , Batı Afrika ülkesinin Kuzey Kıbrıs Cumhuriyeti Türk ' ni diplomatik ilişkiler kurmaya hazır olduğunu açıklamıştır .	I
Bunun sonucunda 18 Nisan 2005 ' te , Londra savcılığı mafya ile ilgisi olduğu söylenen dört kişiyi öldürme savıyla suçladı .	O
Böylece Boğdan ' ın Karadeniz ' e kıyısı kalmadı .	O
Lizbon şehrinin ekonomisi , Portekiz ’ in başkenti olması dolayısıyla daha çok hizmet sektöründe yoğunlaşmıştır .	O
Bununla birlikte lisansüstü düzeyde alım öğrenci işleriyle , üniversite bünyesinde bulunan enstitüler ilgilenir .	I
Kilise müziğinden , popüler müziğe ; Rock ' Roll n ' dan Blues tarzına kadar çok çeşitli türlerde eserler verdi .	I
turda Elena Dementieva ' yı 2 sette yense de birçok set puanı çevirmiştir .	O
Ancak denizaltı faaliyetlerinin tehdidine açıktıraçık tır .	O
büyük En ününü bu dönemde kazanan otomat , 1809 ' da Napolyon ' la da oynadı .	I
Yahniler Meydan Muharebesini 34 bin Türk askeri , 74 bin Rus askerini mağlup ederek kazandı .	O
Oyunun çoğunda Estragon ve oturuken hatta uyuklarken Vladimir ayakta durur .	I
Şivaizm ’ deki Şivaizm ’ de ki bazı mezheplerde Yoga büyük önem taşır .	O
Valve ’ in ünlü bir oyun şirketi olmasının başlıca bir sebebi Half-Life isimli çıkarmasıdırçıkarması oyunu dır .	I
Bantular , son kalan Kuşitik ve Khoisan halkarı da özümsedi ve yöre halklarına son ırksal şeklini vermeye başladı .	O
Boğaziçi ve Fatih Sultan Mehmet köprülerinin Avrupa yakasında yakasındaki ki ayakları Beşiktaş ilçesindedirilçesinde dir .	I
İki gelenek kimi ritüelik ve kültürel detaylarla birbirinden ayrılsa da , teolojileri ve temel dini uygulamaları aynıdıraynı dır .	O
Doğu Karadeniz sahil şeridi üzerinde yer alan Rize ’ ulaşım de karayolu ile sağlanmaktadır .	I
Türkiye Cumhuriyeti ' nin toplam 28 adet ' El Yazması Eser ' kütüphanesi vardırvar dır .	O
CMOS-RAM olarak adlandırılır da .	I
Traklar hiçbir zaman hakimiyetleri altında bulunan toprakları idare edecek tek bir devlet kuramamış , daha ziyade parçalı bir yönetim yapısı ortaya koymuşlardırkoymuş lardır .	O
Nüfusun geri kalanına ait en büyük dinler , diğer Hıristiyan tarikatları ( Katolisizm , Rus Ortodoks v.s. ) , Ezidilik ve İslam ' dır .	O
Bu nedenle , Öfke Savaşının sonundaki sonunda ki soykırımla Melkor ' un hükümdarlığı sonsuza dek bitirildiğinde , Balroglar da ırk olarak neredeyse tamamen yok edilmiştir .	O
17 Kasım 1808 ) , 29 .	O
İbn-i Râvendî yandaşı olan Salih bin Abdûlkuddus de H .	O
Modem , verileri ses sinyallerine ses sinyallerini verilere verileri dönüştürerek taşır .	I
Yunan kuvvetleri Bursa ’ ya doğru çekilmek amacıyla Adapazarı ’ na toplanmaya başladılar .	O
Uzun ve otların karışık cins ağaçların bulunduğu savana bölgesindeki bölgesinde eki ormanlar ise 550 km genişliğine ulaşır .	I
Lig ' de ( Süper Lig ) mücadele etmiştir .	O
olduğu Salsada gibi , kıvrak kalça hareketleri barındırır .	I
68 ) “ Partita per Violoncello Solo ” , solo viyolonsel için , İstanbul , 1985 ; başlıklar : Allemande , Corrente , Aria , Ciacona .	O
1778 ' de Smith İskoçya ' da vergiden sorumlu bir devlet bakanı olarak atandıatan dı , Edinburgh ' ya annesinin yanına yerleşti .	O
2011 yılında , üniversitede eğitime başlayan yaklaşık 2.400 lisans öğrencisinin % 65 ' i tam veya yarı bursludurburslu dur .	O
Dahili sanal devre , paketlerin ağ üzerinde aldığı yoldur gerçek .	I
İzmirliler işgal için gelenleri önemsemedi .	O
Güneş içinde bulunan tüm madde yüksek sıcaklıklardan ötürü gaz ve plazma hâlindedirhâlinde dir .	O
Ünlü gazeteci-yazar Banu Avar ' ın babasının ilk eşidireşi dir .	O
YHT ' den önce her gün Haydarpaşa-Adapazarı karşılıklı karşılık lı seferleri tren yapılırdı .	I
Ordu Sağlık Müfettiş Muavinliği görevi ile Mustafa Kemal Paşa ' nın yanında Samsun ' a çıktı .	O
Murad , yasağa uymayanların öldürülmesini emretti .	O
Einstein aldığı dersler ile hiçbir alakası olmayan , sadece ilgi kitapları duyduğu çalışıyordu .	I
Geçim kaynaklarının başında ticareti sınır ve hayvancılık gelir .	I
Bu arada Pepsi reklamlarıyla ekranlarda boy gösterdi .	O
Afganistan ismi ( Farsça : افغانستان ) , Afgan toprakları gelir anlamına .	I
Özellikle analitik geometride eğrilerin teğetleri ( diferansiyel ) ve eğrilerin oluşturduğu alanları ( integral ) hesaplamada yöntemler geliştirmiştir .	O
Genel , kural iki olarak veya daha fazla önermenin birleşimi , ancak birleşen bütün önermelerin doğru olması halinde doğrudurdoğru dur .	I
Günümüzde ise ülkenin en çok konuşulan ikinci dil hâlâ daha Rusça ' dır , ve İngilizce gibi Batı Avrupa dilleri pek bilinmiyor .	O
Dünya Savaşı sonucunda 1925 ' te Prusya ' ya ait Eupen-Malmedy , Belçika ' ya katıldı ve bu ülkede Almanca konuşan bir azınlığın oluşmasına yol açtı .	O
Alplerde bulunan Graubünden gibi geniş bölgelerdeki bölgelerde ki yağış oranı Valais gibi bağcılığın yapıldığı güney batı bölgelere kıyasla az olur .	O
Bu dönemden sonra Sex Pistols daha kaotik ve cürretkar bir havaya büründü .	O
Tüm uyuşturucular zaman kaybıdır .	O
Eski çağlardan beri ülkenin üzerinde bulunduğu adaların deniz ticaretinde ehemmiyeti çok büyük olmuştur .	O
11,13,17,21,22 santimetre gibi değişik boyutluları vardırvar dır .	O
Eskişehir Büyükşehir tüm Belediyesi ilde faaliyet göstermektedir .	I
İnsan dilinin çeşitliliğine karşın hayvan dillerinin değişmezliği , bu iki dil edinimi arasındaki arasında ki farkın bir sonucudursonucu dur .	O
Orijinal olarak yazılmıştır İbranice .	I
27 Ekim 2011 tarihinde şirketin Sony tarafından satın alınacağı duyuruldu ve 16 Şubat 2012 tarihinde Ericsson tarafından Sony tamamen satın alındı .	I
Bu haliyle , Çanakkale ' nin 30 yıl önceki önce ki haline benzetilebilir .	O
Ancak bu lava akışları tek başına kütleçekimsel tamamını izin açıklayamaz , aykabuğu ile manto arasındaki arasında ki etkileşime de gerek vardırvar dır .	I
Ceza Dairesi tarafından da onandı .	O
Bu ülkelerin bir 1999 kısmı ve 2004 ' te ittifaka katıldı .	I
Peşmerge , Kürdistan Bölgesel Yönetimi ' ne bağlı Irak ' ın bölgesel silahlı silah lı kuvvetidirkuvveti dir .	O
Tekeller de bu tür engellerin ortaya varlığında çıkarlar .	I
klasik müzik albümü daha kaydetti .	O
Eğer esir alınıp köle yapılmamışlarsa askerler Haçlı ele geçirdikleri topraklardan perişan bir halde ülkelerine geri dönmeye başladılar .	I
Kolaylıkla yayılan küçük damlacıkların kuru havada daha uzağa saçılması ve havada daha uzun süre kalması nedeniyle , düşük nem hastalığın oranı bulaşma oranlarını yükseltebilir .	I
Bu sefer 500 kadar gemi ile gelen Arap donanması ve adaya çıkan Arap askerleri adayı idareleri altına almıştır .	O
Ayrıca adanın oldukça görkemli kalesi görülmelidirgörülmeli dir .	O
Nitekim kübistlerin karmakarışık eserlerinde imajlara ve dağınık kelimelere rastlanır .	I
Bir başka deyişle , Ubuntu bilgisayara kurulmadan , bilgisayarınızdaki bilgisayarınızda ki mevcut işletim sistemine ve belgelere zarar vermeden doğrudan DVD ya da USB bellek üzerinden çalıştırılarak denenebilir .	O
En yoğun ise il Madrid ' dir .	I
1939 Nisan ayında Hatay hükümetini devirmek iddiasıyla tutuklanıp Antakya ’ ya götürüldü ; idam talebiyle yargılandı ; iki ay sonra beraat etti .	O
13. yüzyılda yaşadığı halde halka mal olarak kendinden sonra gelen Timurlenk ile karşılaştırılmıştır .	O
Vedat Kosal ; Ethem Eldem Kıyameddin ve Barlas ' la birlikte incelenip eski Türkçeden latin harflerine geçirilmiştir .	I
1903 yılında , ülke topraklarına dahil olan Panama , ABD ’ nin yardımı ile Kolombiya ’ dan ayrılarak bağımsız bir devlet oldu .	O
alanında Mantık , daha sonra De Morgan yasaları olarak adlandırılan formülleri kelimelerle ifade etti .	I
Artvin ve çevresi tarih öncesi devirleri Cilalı Taş Devri ' nden başlayarak Bakır , Tunç ve Demir çağlarını sırası ile yaşamıştır .	O
Dünya Savaşı ' nda kaybolduğu için bazı sergilenen eserler , asıllarının kopyalarıdırkopyaları dır .	I
Aykut Barka ( 16 Aralık 1951 - 1 Şubat 2002 ) , jeolog Türk .	I
Reaktör dizaynı hakkında bilgiler sağladı , ayrıca DuPont çalışanlarına reaktör çalıştırma eğitimi vererek reaktörde oluşan küçük miktarda plütonyum üretti .	O
Japon çizgi ise filmleri her yaştan kitleye hitap eder .	I
Bu anlatım Osmanlı tarihçilerin Osman Bey dönemi anlattıkları için masalsı mitlerin ilkelerinden olmuştur .	I
Selim döneminde yapımına başlanılan I .	O
Kilise ve devletin tümüyle birbirinden ayrılmasını öngören bir referandum %	O
Eski bilgisayarlar geliştirilmiştir için .	I
Ancak Plüton dış gezegenlerin yörüngelerini bozamayacak kadar küçüktü ve buluşu dolayısıyla tesadüfidirtesadüfi dir .	O
Küçük yaşlarında eski piyanosuna hayat Atakoğlu veren , 7-8 yaşlarına geldiğinde annesine yaptığı ısrarların sonucunu almış ve yeni piyanosuna kavuşmuştu .	I
Bir zaman sonra Herakles esir aldığı bir kızı Deianeira ' ya gönderir lakin Deianeira Herakles ' in kendisini bu kızla aldattığını düşünüp sinirlenir .	O
Kişi başına düşen millî gelir 4.000 $ seviyesindedirseviyesinde dir .	O
1918-1920 ' de Kafkasya Kurultayı ' nı toplamış ve 28 Mayıs 1918 ' de de Azerbaycan Demokratik Cumhuriyeti ' ni kurmuşlardırkurmuş lardır .	O
Tarihsel ön-deyi için temel görevi yapacak herhangi bir bilimsel tarihsel gelişme teorisi olamaz .	O
Grup 1974 ' te çıktığı Avrupa turnesinde üç yeni besteyle hayranlarının karşısına çıktı .	O
Pek çok konuda yapıtları olmasına karşın , bilim kurgu eserleri ve popüler bilim kitapları ile tanınmıştır .	O
Porsuk ovaya güneydoğudan dar bir boğaz içinde girer ve kuzeyde yine dar bir terk boğazla eder .	I
Başlangıçta Mısır ordusu bu istila girişimlerini püskürtmeyi başardı .	O
Bunun dışında , etoloji ve karşılaştırmalı psikoloji , hayvan davranışlarının incelenmesi ve düşünsel özelliklerini incelemesiyle biyolojinin sınırlarını genişletirler .	O
Doğudan İç Anadolu ' ya açık oluş , kış buraları mevsiminde İç Anadolu ' nun karasal tesiri altına sokar .	I
Gemilerin kıç tarafındaki tarafında 127 ki mm Mk 38 top tareti iptal edildi .	I
Söz konusu bölgeler Osmanlı yönetici sınıfının avlanma yeri olarak tayin edilmiş bölgeler olup , tebaadan birilerinin avlanması yasaklanmıştır .	O
Üç üyenin sanıkların beraatini istemesine karşın oy çokluğuyla verilen sonucunda karar , dava normal zaman aşımı süresine kadar muhafaza edildikten sonra düşecek .	I
Liglerinde 2 takımı , futbol BAL ’ da da 1 takımı kalmıştır .	O
Bu , Aristo ' nun daha ağır daha nesnelerin yüksek bir kütleçekimi ivmesi olduğuna olan inancından ciddi bir sapmaydısapma ydı .	I
1978 yılında doçent , 1983 profesör yılında oldu .	I
Hukuk öğreniminden mezun olduktan sonra , 1907 ' de ise felsefe üstüne çalışmak için Paris ' e gitti .	O
Bu niteliği nedeniyle insan , en başından beri teknoloji üreten bir varlıktır varlık tır ve teknolojinin tarihi insanlığın tüm gelişimini içerir .	O
Ziyaretçilerin en çok kullandığı tarayıcı Google Chrome olurken , çok en ziyaretçinin geldiği mobil cihaz ise iPhone .	I
Sahtecilik yapılan paraların miktarları bölgelere göre değişiklik göstermekteydi göstermekte ydi ( kırsal bölgelerde kentlere oranla daha az sahte para basımı görülüyordu ) .	O
1575-1900 yılları arasında yapılanmalar genişlemiştir ile .	I
0 tümüyle heteroseksüel anlamına gelirken , 6 tümüyle eşcinsel anlamına gelmektedir .	O
Alternatif varsayımlar arasında , Ay gibi havası olmayan gökcisimlerinde süreksiz manyetik alanlar büyük gök cisimlerinin çarpması bulunur .	O
Bizim görüşümüze göre geniş bant taşıyıcıları , rekabet uygulamaları ve içeriklerine karşı ayrımcılığa neden olmaması için pazar gücünden izin almadıralma dır .	O
Yeni doğan çocukların aileleri , önceki önce ki gelirlerine bağlı olarak belirlenen bir ödenek alarak bir yıllık izin alma hakkına sahiptirsahip tir ...	O
İnsan beyninin , yaklaşık olarak yetişkin beyin büyüklüğüne ilkokul yıllarında ulaştığı bilinmektedir ve büyüme bu beyaz cevherden değil gri cevherden olur .	I
Steven Hendry ise , 8 kez maksimum seriye ulaşmıştır.Ronnie ' nin yaptığı bu 9 seriden seri 5 en hızlı 5 maksimum seridirseri dir .	I
Bir kurban suikasta gitmiş olabileceği de yıllardır yıllar dır tartışılmaktadır .	I
Uluslararası alanda faaliyet gösteren aktörler arasındaki arasında ki ilişkileri bilim inceleyen dalıdır .	I
Çok iyi koşar , tırmanır , sıçrar ve yüzerler .	O
Yeni aşırı markalaşma düzeltmesi sadece SunOS4 ' ü kuşatmadı , bunun yanı sıra OpenWindows grafiksel kullanıcı arabirimini ve Oracle Network Computing ( ONC ) fonksiyonelliğini de değiştirdi .	O
Daha sonra Marmara Üniversitesi İlahiyat Fakültesi Tefsir profesörlüğüne tayin edilip döneminde 1989-1993 burada Tefsir Anabilim Dalı Başkanlığı görevini ifa etti .	I
Bir göre efsaneye de Buddha , bir köylünün ona sunduğu toprak altında yetişen bir mantarı yediği için ölmüştür .	I
Mart ayında Müttefik Ren kuvvetler nehrini geçerek Alman topraklarında ilerlerken Kızıl Ordu da ilerlemesini sürdürür .	I
dallarında Ağaç ve çalılara yaptıkları kalın duvarlı , kubbe biçimli yuvalarının yandan tek giriş deliği vardırvar dır .	I
Bütün mekaniksel büyüklükler kütle ( kilogram ) , uzunluk ( metre ) ve zaman ( saniye ) cinsinden ifade edilebilmektedir .	O
Ayrıca , milletvekillerinin ve cumhurbaşkanının yeminlerinden “ vallahi ” sözcüğü çıkarılmıştır .	O
Günümüzde Azerbaycan ' daki Azerbaycan ' da ki en yaygın sporlar satranç ve futboldur .	O
Mehmed , mallarına birçoğunun el koydu ve Türk aristokrasisi saf dışı bırakıldı .	I
Şunu açıkça söylemek istiyorum : milleti Türk artık bu konuda göstereceği iyi niyetin sonuna gelmiştir .	I
Prototipi 1969 yılında geliştirilen A2 , 1970 ' te üretilerek piyasaya sürülmüştür ..	O
Dünya Savaşı ' nın yol açtığı insan kıyımında ruhsal baskılara maruz kalan bir insanın duygularını , tepkilerin anlattı .	O
4 Şubat 1915 ' te Birüsseba-Gazze ' ye geri dönüldü .	O
1829 ' da benzer çalışmalar yapan Louis-Jacques-Mande Daguerre ' la ortaklık kurar .	O
Müslümanlar Tevrat ' ı kutsal kabul eder ancak özgün metninin zamanla tahrif edildiğine inanırlar .	O
parçalarının Altokümülüs küçülüp yükselmesiyle oluşabilirler .	I
De Morgan sembollerle ifade edilebilecek bir mantık üzerine çalışmıştır .	O
Böylece , bir iç sorun olan ıslahat konusunda yabancılara hakkı müdahale tanınmış oldu .	I
Kesin tarihler bilinmemekle birlikte - özelikle Hindistan için - , mantığın her üç toplumda MÖ 4. yüzyılda ortaya çıkmış olma ihtimali var .	O
Ulufe merasimlerinde ve elçilerin kabulünde Divan-ı Hümayun ' un toplanması geleneklerinin de tarihe karışmasının ardından Sultan II .	O
Örneğin , bağlı elektronların aynı yörüngede birbirleriyle çakışması yerine , bir atomda farklı yörüngelerde bulunmasına sebep olur .	O
Bisikletle yapılan geziler günlük ve tatil turları da çok eğlencelidireğlenceli dir .	I
yalnızca Kanunlar Birleşik Krallık Meclisi alabilir .	I
1960 ' lar hem yazarlığı açısından hem kişisel olarak Beckett için değişim dönemiydidönemi ydi .	O
20.yy ' ın başlarında ABD ' de yapısalcılık yaklaşımı etkisini yitirirken , işlevselcilik yaklaşımı gelişmeye başladı .	O
Mustafa ' döneminde nın Osmanlı başkentinde büyük bir kargaşa yaşandı .	I
asrın sonlarında Hollanda ülkeyi tam mânâsıyla egemenliği altına almıştır .	O
Somon balığı , alabalık , ringa balığı , morina balığı , süt , tereyağı , peynir ve kara ekmek en önde gelen yöresel malzemelerdir .	O
Halka sisteminin parlaklığı en fazla ve ışık geçirgenliği en az olan üyesi B halkasıdırhalkası dır .	O
1944 ' ten 1952 ' ye kadar yaklaşık 100 bin Litvanyalı bağımsızlık yanlısı ; Sovyet güçlerine karşı savaşı gerila verdi .	I
Bu davranışa sahip akıma , varsayımsal akım denir .	O
Sultan Selim ' in vefatı , tek oğlu olan Manisa Valisi Şehzade Süleyman gelinceye kadar gizli tutulmuştur .	O
Örneğin , şeklinde yazılan bir asal sayı p , yalnızca bir tek şekilde iki karenin toplamı olarak yazılabilir .	O
Sezon sonuda kadınlar Voleybol 2 .	I
Goethe ’ nin hayati tehlikesi olan hastalığı , uzun bir istirahat dönemi gerektirmiştir ve Goethe ’ yi Piyetizm düşüncelerine itmiştir .	O
Yapıldığı dönemin dünyasında hiçbir bazilika planlı yapı Ayasofya ' nın kubbesinin boyutundaki boyutunda ki bir kubbe ile örtülebilmiş ve böylesine büyük bir iç mekâna sahip değildi .	O
Sonra gelen ve ilk serbest düşünür olarak görülen Anaksagoras bilimsel yöntemlere katkıda bulunarak evreni anlamanın başka bir yolunu göstermiş oldu .	O
Genellikle semptomlara bakarak virüs belirlemek türünü mümkün değildir .	I
2 numara oyuncusu da denilebilir .	O
Terim ağırlıklı ağırlık lı olarak ülkelerinde İskandinav kullanılmaktadır .	I
1228 yılında Anadolu ’ ya tamamen hakim olan Anadolu Selçukluları 1243 yılında yapılan Kösedağ Savaşı ' na kadar yöreyi hakimiyetleri altında bulundurmuşlardırbulundurmuş lardır .	O
Askeri alandaki alanda ki ilk kriptograflar lardır SpartalılardırSpartalı .	I
Kullanımda değişiklik sera yapılarak gazların yayılması azaltılabilinir ve toprak , atmosferden CO ayırmak için kullanılabilinir .	I
Gürcistanla yapılan anlaşma gereği pasaport olmadan kullanılabilmektedir havaalanı .	I
Ayrıca Yeşilırmak ve vadinin verdiği yumuşatıcı etki de yadsınamaz boyuttadır .	O
Herhangi bir bilgisayarın evrenin beklenen yaşam süresi boyunca hesaplayamayacağı kadar uzun sahip periyoda sözderastsal sayı üreteçleri inşa etmek mümkündürmümkün dür .	I
Süperiletkenlikte olduğu gibi , zayıf etkileşimdeki etkileşimde ki fermiyonlar bozonlar gibi de davranabilirler .	O
Bayezid ' in yaptırdığı Anadolu Hisarı ' nın karşısıydı ; 1452 yılının nisan ayında inşa çalışmaları başladı .	O
Yarışma seçici kurulu tarafından Osman Zeki Bey ' in eseri beşinci seçilirken ; Ali Rıfat Bey ’ in alaturka usuldeki usulde ki bestesi birinci seçildi .	O
O tarihte nüfusunun tamamı 100 hanede 650 kadar Ermeniden ibaretti .	O
1945 yılında Pasolini ' lirik şiir antolojisi ' ( giriş ve yorumlar ) adlı ad lı mezun teziyle oldu ve Friuli ’ ye yerleşti .	I
İç Anadolu Bölgesi ' yüz nin ölçümü 151.000 km ² olup bu alan Türkiye topraklarının % 21 ' ini kaplar .	I
Paris ' te davasını beklerken Jim Morrison yine sarhoştur ve 3	O
Şubat 1919 ' da Čakovec ' de görülmüşken en yüksek sıcaklık 42.4 ° C ile 5 Temmuz 1950 ' de Karlovac ' da görülmüştür .	O
Piramitin inşasında çalışanlar köleler değil , ziraatla uğraşan Mısırlı Mısır lı yerli halktır .	O
üzerine Ancak basılmadıkça veya rahatsız edilmedikçe insanı ısırmazlar .	I
Nisan 29 1933 tarihinde memurluktan kaydı silindi .	I
Elde edilen üzümler sofralık olarak kullandığı gibi , mağaralarda , doğal depolarda şarap üretiminde kullanılır .	O
Devletlerini bu kültüre göre şekillendirip , ilk örneklerini Nekor ve Bergavata devletleriyle verdiler .	O
Kee kendinden yaş yedi büyüktü ve sekiz yaşında bir oğlu vardı .	I
Bu suretle , yüksek kumanda heyetini , daha sıkı bağlarla saltanat makamına bağlamıştır .	O
1922 ' de özel bir şirket olarak kuruldu .	O
stajında Bu piyade , süvari ve topçu sınıflarında görev aldı .	I
Bu kişi anlayışta doğal durumunda tutkularının esiridiresiri dir , aklının yardımıyla bu esaretten kurtulabilir .	I
Roma ' nın ikiye ayrılmasıyla Bizans idaresine geçen yerleşim 1078 sonrasında civar yerleşimlerle birlikte Selçuklu Selçuk lu hakimiyetine girdi .	O
Einstein ' ın beyninde normal bir insana nazaran daha fazla glial hücre bulunuyordu .	O
Bilim ile arasındaki din arasında ki ilişki , yaşamın gerçeklerine ilişkin yaptıkları açıklamalar doğrultusunda incelenebilir .	I
Eğitim aynı zamanda Yeni Sovyet insanı ' nı yaratma konusunda önemli önem li oldu .	O
Litosferin altından 700 km derinliğe kadar uzanan kuşağa manto üst veya astenosfer denilir .	I
Antikor oluşturma ( serokonversiyon ) süreci üç ayı geçen çok nadir bazı vakalar rapor edilmişse de bunlar o kadar nadirdir ki , tıp makalelerine konu olur .	O
Popülist yaklaşımlara , hiçbir zaman benimsemediği bazı yönetim biçimlerine ve teknolojiye yönelik ağır eleştirilerini ise yine bu komedi tarzının içinde eritmiş ve sessizce seyirciye ulaştırmayı bilmiştir .	O
Yapısal bozukluk olan anormal penis , boyu 7 cm ' nin altında veya 16 cm ' den çok daha uzun olan penislerdir .	O
Su Değirmeni - Yeşildere Mahallesi ( Köyü )	O
Adams Kanada Başbakanı Stephen Harper ' ı resmi konutunda birlikte doğaçlama müzik yapmak üzere ziyaret eden birkaç tanınmış müzisyenden biri oldu .	O
olarak Avangard nitelenmesine karşın hızla klasikleşmiştir .	I
Ernst Rudolf Johannes Reuter ( 29 Temmuz 1889 , Apenrade ( bugünkü bugün kü Danimarka ) - 29 Eylül 1953 , Berlin ) , Alman siyasetçi .	O
Napolyon bunun üzerine tahttan indirildi ve bu yönetim rejimi de Üçüncü Cumhuriyet ' in kurulmasıyla fesholundu .	O
Cumhuriyetin ilk yıllarında Harput ' tan şimdiki Elâzığ ilçesi ve şehir merkezi olan Uluova ' ya yeni yerleşkeler kurulmuş , çeşitli bölgelerinde düz arazide tarım yapılmaya başlanmıştır .	O
Ancak kapitülasyonların kaldırılması , İstanbul ' un boşaltılması ve Musul konularında anlaşma sağlanamamıştır .	O
Bu düzenlemenin nedeni pazara erişim gibi ekonomik kaygılar değil , tüm evlerin ve yurttaşların merkeze eşit uzaklıkta olması gerektiği şeklinde politik bir ilke vardı .	O
Takvim yaprakları 1907 yılını göstermekteyken göstermekte yken II .	O
Hatta Brecht episodların başına açıklayıcı ve şarkılar notlar koyar ; bu yolla merak öğesi olabildiğince yok edilir .	I
Bu muharebede Yunan 4 .	O
İTÜ Bilgisayar Mühendisliği Bölümü laboratuvarlarında 1997-1998 yıllarında kullanılmış ve kişisel bilgisayar dergileri ile dağıtılmıştır .	O
Ağaççık ve çalı türlerinden ; taflan , defne , üvez , kızılcık , ormangülü , şimşir , yabani fındık , mürver , kocayemiş bulunur .	O
Spandau ve Köpenick , Berlin ' den önce kuruldu .	O
Aynı yıl Hollanda , Belçika , Birleşik Krallık , Almanya ' da ve Kıbrıs ' ta Türk Kıbrıs Federe Devleti ' nin 5 .	I
Kendini resim yaptığı bir buğday tarlasında ya da yöredeki yörede ki bir ahırda vurmuş olabilir .	O
Hem sıcak kanlı tavırları hem de başarılı futboluyla Fenerbahçe ' nin iki yıl üst üste şampiyon olmasına bulunduğu katkılardan dolayı taraftarın gönlünde kendisine yer bulmuştur .	O
Araç elektronları ve pozitronları ters yönlerde , çarpışma enerjilerini bir elektronlu durağan bir hedefe çaptığındakinin iki katına çıkararak hızlandırdı .	O
Fakat Dialogue ve Copernicus ' s Revolutionibus De sansürsüz hallerinde özel bir yasak etkisini sürdürmeye devam etti .	I
2007 by Tuncer CAN http : / / www.ingilish.com / olusturmacilik-modeli.htm	O
Bu güya ‘ dar yarış pisti ’ çağı daha küçük arka tekerlekli arabalar ile sonuçlandı .	O
Rumi 1296 yılı 13 Mart 1880 ile 12 Mart 1881 arasında sürmüştür , bu sebeple alternatif olarak Atatürk ' ün doğum tarihi 19 Mayıs 1880 olabilir .	O
Tüm şehir halkı 1 ay içerisinde hatimler okur ve 1 ayın sonunda okunan hatimler Ulucamii ' de tüm halkın katılımı ile bağışlanır ve Erzurum için dualar edilir .	O
Gelişmiş bir sound ' a sahip bu albümden sonra Syd Barrett ruh sağlığını gittikçe kaybediyordu .	O
1915 New Yeniden York ' a gitti .	I
Edirne ' ye 6.000 kadar esirle dönüldü .	O
İlde Karadeniz iklimi - kara iklimi arasında bir geçiş iklimi hüküm sürer .	O
Piyade çarpışmalarında Mısır ’ lı komutan Selim Paşa ile Miralay Rüstem bey şehit düştüler .	O
elektronik Birebir mesajın çeşitli şekilleri 1960 ' larda kullanılmıştır .	I
Alman dil bilimci “ Peter von Polenz ” , aşağıdaki aşağıda ki durumları dil değişiminin sebepleri olarak adlandırmıştır .	O
Orta Yunanistan kıyıları bulunan önünde adalara denir .	I
Vladimir Kramnik ile UEP maçı yapmıştır .	O
Bu durum , Eski Türkler ve Soğdların iç içe yaşadıklarından kaynaklanabilir .	O
İki sistemin birleşimi olarak görülebilecek süreç teolojisi ise evrenin tanrıyla beraber devindiğini savunmaktadır .	O
Türkiye ekonomisine katkısı çok daha tarım alanındadıralanında dır .	I
Mesela ; dil-bilim sözü dil sözü ile türemiş isim olan bil-im sözü bir araya getirilerek birleşik kelime yapılmıştır .	O
Bu dal , insan bilgisinin doğası ve yanı sınırlarının sıra inançların , doğru veya yanlış olduğunu nasıl anlayacağımızı veya kabul edeceğimizi sorgular .	I
Nitekim daha sonraları da insan dışı primatlar , kediler ve gibi köpekler çeşitli hayvanlar psikoloji deneylerinde kullanılmıştır .	I
Tevfik Fikret yazıyı , bazı değişiklikler sonra yaptıktan yayımlar .	I
Metan oluşumu : Bakterilerin asetik asidi veya parçalayarak hidrojen ile karbondioksit sentezi sonucunda biyogaza dönüştürülmesi işlemdir .	I
Bu dönemde grup prodüktör olarak Joe Boyd ile anlaştı .	O
Elektronların spini ms gösteren kuantum sayısı da + 1 / 2 veya -1 / 2 değerlerini alabilir .	I
İlde km ² ' ye 34 kişi düşmektedir .	O
Otobüsler parlak renklerde pembe , ve sarı yeşil boyalıdır .	I
Auggie Wren Harvey Keitel , Brooklyn ’ de , 7 .	O
Bu sırtın lekeler ortasında daha küçük ve dağınık olarak bulunur .	I
Ahmed için yeni akıl alacağı kişi Paşa Derviş olmuştu .	I
Ayrıca Fransa bu dönemlerde Afrika , Amerika ve Asya kıtaların da birçok denizaşırı toprak edindi .	O
Cüneyt Arkın ilk evliliğini 1964 yılında kendisi gibi doktor olan Güler Mocan ile yaptı .	O
Sonrasında ise Arap Yarımadası ' nın sahil kısımlarını ele geçirerek Körfezi Basra ' ne kadar geldi ve Katar ile Bahreyn ' i Osmanlı İmparatorluğu topraklarına kattı .	I
Soğuk Savaş Dönemi ' nde Komünist bir gerilla hareketi olan Hukbalahap özellikle ülkenin kırsal kesiminde etkili olmuştur .	O
Gelen yabancı elçiler de , bu vesile ile sadrazamla görüşürler ve daha sonra padişahın huzuruna çıkarlardı .	O
Oysa , ABD ’ nin kurucu üyeleri , gelecekteki gelecekte ki başkan adaylarının geniş bir kitleden çıkmalarını istiyorlardı .	O
Hasuni Mağaraları Kültür ve Tabiat Varlıkları Kurulunca koruma altına alınmıştır .	O
5.1 DP milyon oy alarak , Türkiye Genel Seçimleri tarihinde ( bugüne kadar ) kırılamamış bir oy rekoru kırdı .	I
tek Bu kutuplu motor içinde permanant bir magnet vardır var dır ve cıva havuzunun iki ucuna yerleştirilmiştir .	I
Afrika kıtasında Senegal , ve Gambiya Gine , ve Fildişi Sahili ' ndeki Sahili ' nde ki Sassandra nehirlerini tanımak mümkündürmümkün dür .	I
Merkür Güneş Sistemi ' ndeki Sistemi ' nde ki en küçük ve Güneş ' e en yakın gezegen .	O
göre Buna , bir olayı görsel olarak anlatan , her türlü kayıt bir izlektir .	I
Cumhuriyet döneminde il olan Siirt , 1924 ' te Beytüşşebap ' ın ; 1926 ' da Beşiri ve Sason ' un katılmasıyla genişledi .	O
Esperantoda 9 şahıs temel zamiri bulunmaktadır .	I
Başkan aynı zamanda meclisi toplar , ve fesheder tatile sokabilir .	I
Genel olarak bu kayaçlar önceden olmuş dağlık dağ lık alan aykabuğuna sonradan girmiştir ve yaklaşık 4,4-3,9 milyar yıl önce oluşmuşlardıroluşmuş lardır .	O
Kilis il merkezi Gaziantep ' e 55 km , Suriye sınırına ise 10 km mesafede bulunmaktadır .	O
1921 yılında Casarsa ’ da evlendiler ve Bolonya ’ ya taşındılar .	O
Romanya ve Sırbistan bağımsız olacaktı .	O
Bu tarihlerde Uralların gerisindeki gerisinde eki fabrikalarda üretilen silahlar Stalingrad ' a gelmeye başlamıştır .	O
Danıştay idari davalar için son başvurucunun mahkemesi ve diğer tüm kişiler için Yüksek Temyiz MahkemesidirMahkemesi dir .	O
Bacon ' ın ölümüde bilim uğruna oldu : Soğuğun çürümeyi önleyip önlemediğini görmek için bir tavuk ölüsünü karla doldurarak yaptığı sırasında deney soğuk algınlığına yakalandı .	I
1541-II ve 1581 disk kendi sürücüleri güç kaynaklarıyla geliyorlardı .	I
Çiçek : Bileşik salkımlı salkım lı çiçek kurulu veya uçta sürgünün ucundaki ucunda ki koltuktan ya da önceki önce ki yılın yan sürgünlerinden gelişir .	I
Karıncalar Dünya üzerinde hemen hemen her kara parçasında bulunur .	O
’ Portekiz de yaz mevsiminde festivaller önemli önem li yer tutar .	I
Rus baskısına boyun eğmek zorunda kalan Osmanlı Devleti ateşkes yaptı .	O
İlki 1998 yılında İzmir ' in Bergama ilçesinde siyanürle altın arama faaliyetlerini protesto amacıyla gerçekleştirilmiş , bu faaliyetlere karşı çıkan köylülerle buluşmalar gerçekleştirmiştir .	O
Sir Max Weber ’ in yedi çocuğunun en büyüğüdürbüyüğü dür .	O
Bu sırada Birleşik Krallık , Rusya ' nın Osmanlılara savaş ilan etmesini önlemek amacıyla Londra Konferansı ' nın toplanmasına önayak oldu .	O
Bu zamana kadar Mezopotamya ve çevresinde birçok yeni devlet ve kavim ortaya çıkmıştı .	O
Antik Yunanlar kürk ile sürtünmesi sonrasında kehribarın küçük nesneleri fark çektiğini ettiler .	I
Adams , 2 Temmuz 2009 ' da Kanada postalarının posta pulu olarak resmini bastığı dört müzisyenden biri oldu .	O
Yeni Osmanlı-Rus bir savaşı ihtimali belirmesi üzerine , Aynalıkavak Tenkihnamesi imzalandı .	I
1984 ' te C64 ün ’ taşınabilir sürümü SX-64 üretildi .	I
Sakarya nehri kenarlarında ocakları kum doğaya zarar vermesi nedeniyle kapatılmaya çalışılmaktadır .	I
Genellikle Fransızca yazmasına rağmen Romanya ' nın en çok gurur duyduğu biridirbiri isimlerden dir .	I
Disk erkeklerde 2 kg , kadınlarda 1 kg ağırlığındadırağırlığında dır .	O
Fakir Baykurt Köy enstitüsünde enstitüsündeki ki yıllarını ve kendisine kazandırdıklarını şu şekilde anlatmıştır ;	I
Bu geçmişi yüzden de matematik ve fizik ile birlikte değerlendirilir .	I
Cumhuriyet dönemindeyse , yapılan ilk düzenlemelerde Anadolu Yakası ' nda Üsküdar adında yeni bir il oluşturularak , İstanbul günümüz Avrupa Yakası topraklarıyla sınırlandırıldı .	O
Kitaba , genç ölen yaşta kız kardeşi Sıdıka ' nın kızı ve eğitimci Mustafa Satı Bey ' in kurduğu Yuva adlı ad lı okulun öğrencileri ilham vermişti .	I
İki yıl sonra Dışişleri Bakanı olmak üzere valilikten istifa etti .	O
Babası ölünce , Cür-can ' da Şirazlı Ebu Muhammed ' ten destek gördü ( Tıp Kanunu ' nu Cürcan ' da yazdı ) .	O
Ama biçim bilgisi sözcük bilgisinin alt alanı olarak alınırsa söz bilgisini biçim bilgisinden ayırmanın hiçbir mantığı yokturyok tur .	O
Mehmed , yeniçerileriyle birlikte konuşlandı .	O
Merkez bankası kendi para politikası araçlarını özgürce seçebilir ve araç bağımlılığını harekete geçirir .	O
Heigo , 13 yaşındaki yaşında ki Kurosava ' yı yanına alarak ona depremin yıkımını tüm gerçekçiliğiyle gösterdi .	O
Menenjit genel olarak mikroorganizmalarla oluşan enfeksiyon sonucu oluşur .	O
Bu olaylar sırasında , 1979 Devrimi ’ nin manevî önderi haline gelecek din adamı Ayetullah Humeynî de siyasal bir olarak önder sivrilmekteydisivrilmekte ydi .	I
Bölgede en fazla batı kaynaklı rüzgarlar esmektedir .	O
Modernizmin kendi içinde varılan sınırların sonrası , o sınırlardan itibaren geriye bir dönük kökten sorunsallaştırma girişimi ve yeniden değerlendirme çabası olarak belirtilebilir .	I
Yılbaşı ağacı süsleme , evlilik yüzüğü , nazar boncuğu da Sümerlerde görülmüştür .	O
2 Mart 1992 tarihinde bir Birleşmiş Milletler üyesi olmuştur .	O
Organize Sanayi Bölgesi dışındaki dışında ki Mimarsinan Organize Sanayi ve İncesu Organize Sanayi bölgeleri 2005 yılında faaliyete başlamıştır .	O
1900 ' de Münih Üniversitesi kürsüsüne Fizik ve yeni Fizik Enstitüsünün yöneticiliğine getirildi .	I
Diplomasi oyunu , 1950 ' lerde salon oyunu olarak başlayan ve Avrupa haritası üzerinde oynanan I .	O
Kurt Vonnegut , 1922 yılında ABD ' nin Indianapolis şehrinde dünyaya geldi .	O
Ancak bu kuvvet de mehdi olduğunu iddia eden Sakarya Şeyhi Ahmed ' i ele geçiremeyince , anlaşmaya varılan bir yerli sayesinde baskınla yakalandı .	O
Mengli Giray 1514 yılında oldu .	O
Tarihsel olarak , şimdi yoğun madde fiziğinin bir dalı olarak kabul edilen katı fiziğinden hal türemiştir .	I
Kolaylıkla duyum ile karıştırılabilmektedir .	O
İç kabuğu ilaç olarak kullanmışlardırkullanmış lardır .	O
Doğal seçilim , genetik üremeye özelliklerin katkısı , ve popülasyon yapısı bu değişime etki eden faktörlerdir .	I
Bununla birlikte zaman içinde Mürcie bu hususta daha uç bir noktaya gitmiş ve imanlı kişinin günahlarının tamamen önemsiz olduğu fikrini ortaya atmışlardıratmış lardır .	O
20.yy son dönemlerinde ülkede yaşanan iç bir savaşın etkisi olarak ülkenin birçok bölgesi ekonomik gelişimlerden yeterli katkıyı alamamaktadır .	I
İlk Dünya Salsa Şampiyonası ( WSC ) 2005 ’ te Las ’ Vegas ta düzenlendi .	I
Ordudan terhis olduktan sonra , ülkenin en ünlü reklam ajanslarından birinde , metin yazarı olarak hayata atıldı .	O
Organik yükleme hızının mümkün oldukça optimumda tutulması gereklidir gerekli dir Aksi halde pH seviyesi düşerek oluşumunu gaz tamamen durabilmektedir .	I
Aynı doğrultuda birden kesişim fazla noktası bulunabilir .	I
Duvar panolarının dönemin çoğunluğu sanat akımını yansıtan soyut karakterdedirkarakterde dir .	I
1754 ' ün yaz aylarında , Washington yakın ilişkilerinden faydalanarak Virginia Valisi tarafından eyalet milisinin komutanlığına getirildi .	O
Devleti yıkmak kararı , siyasi partilerle her türlü ilişkinin yasaklanması ve merkezileşmeye kuşkuyla bakılması sonucunu doğuruyor , militanların sayısından çok değerini önemseyen seyrek bir örgüt yapısı benimseniyordu .	O
1973 seçimleriden sonra oluşan CHP-MSP Koalisyonu zamanında 2 Nisan 1974 ’ te Meclis , eski DP ’ lilerin siyasi haklarının iadesini öngören kanun teklifini kabul etti .	O
Konya Murad ’ ya tekrar geldiğinde şikayette bulundularbulun dular .	I
Örneğin ; insan Kanunlar sosyal davranışlarını belirleyen bir sistemdir .	I
İran ' da giyim bakımından bir yokturyok zorlayıcılık tur .	I
Final serisinde rakip Pacers Indiana tı .	I
Tüm yaşayan şeyler canlı kalabilmek için kullanılabilir enerjiye ihtiyaç duyar .	O
Dönemde yeniden İstanbul seçildi Milletvekili .	I
Çoğunlukla emir-komuta gibi , kesin bağlılık gerektiren kurallar olmamakla birlikte meşveret kararlarına hürmet etmeyi gerektiren bir anlayışın hakim olduğu söylenebilir .	O
Halkıın % 36 ' si ise bu tür bir gücün bir türlü olabileceğini düşünmektedir .	O
Böylece 5 puanlık kapanmadı fark ve Galatasaray geri kalan maçlarının hepsini kazanınca Terim kariyerinin ilk Türkiye ligi şampiyonluğunu kazandı .	I
Kasım 1986 tarihinde İhsan Arslan ve Alaattin Kaya tarafından Ankara ' da Ulus Rüzgarlı Han ' da İslami cephenin sesi olarak yayın hayatına başladı .	O
42 tesisi faaliyete Organize geçmiş Sanayi Bölgesi bulunmaktadır .	I
Gövdesi tuğla , kaidesi ise kesme taştandırtaştan dır .	O
Kendisinin komünizmle tanışmasının Almanya ' da olduğunu ve propaganda yaptığı iddiasıyla Türkiye ' ye geri gönderildiğini edenler iddia vardırvar dır .	I
Başlıca tarım ürünleri buğday , pamuk , şekerpancarı , mısır , tütün , ve sebze meyvedir .	I
Temmuz 2003 ’ te İmar de Bankası ve Adabank ’ a el konuldu .	I
Ülkenin sınır komşularını kuzeyde Kamerun , kuzeybatıda Ekvator Ginesi ile güney ve doğuda ise Kongo Cumhuriyeti oluşturmaktadır .	O
Kurtuluş Savaşı sırasında düzensiz düzen siz Türk kuvvetleri Adana , Maraş , Antep ve Urfa ' yı işgal eden Fransız ordusuna karşı savaşmıştır .	O
Yeryüzü ya da onun bir ideal parçası olarak bu elipsoide göre ölçülür .	I
Bahar ise mevsimleri genelde serin ile ılık arasındadırarasında dır .	I
Karayoluyla ulaşımı ise İstanbul ' da özellikle şehirlerarası yolculukta büyük bir paya sahiptirsahip tir .	O
Keşan ayrıca , çoğu ilde bile iki olmayan okula da 2010 yılında kavuştu .	I
ve daha büyük olabilen bu oluşumlarının krater toplam sayısı 43.000 olarak belirlenmiştir .	I
Bu durum , Beckett ' ın daha sonraki sonra ki oyun ve romanlarında ortaya çıkacak olan , hareketlerin kesin tanımlanması şekilde kaygısının habercisidirhabercisi dir .	I
Gövdeleri dik , 4 köşemsi , veya basit tabandan itibaren dallanmıştır .	I
Pliyosen ve Buzul Çağlarında , Avustralya iklim hem hem de bitki örtüsü değişikliği geçirdiğinde koala türlerinin de boyutları büyümüştür .	I
Cumhurbaşkanı Süleyman Demirel ise yeni kurma hükümeti görevini , Doğru Yol Partisi genel başkanı Tansu Çiller ' e değil , Mesut Yılmaz ' a verdi . 55 .	I
Öldüğü ve gün ay bilinmeyenler :	I
GPS sinyalleri binalardan yansıdığı için şehir araziye içlerinde oranla hassasiyeti azalır .	I
Haziran 2001 ' de Anayasa Mahkemesi ' nin Fazilet Partisi ' nin kapatılmasına karar vermesinden sonra kurucusu olduğu Millî Görüş Hareketi bölündü .	O
Volga nehrinin iki yakasında kurulan şehrin batı Alman yakası güçlerinin denetimine girdi ve şehirde partizan savaşları başladı .	I
Arkeolojik kazılarda ele geçen karbon ve içeren her organik buluntu radyokarbon yöntemiyle tarihlenebilir .	I
Batı kağanlığının 658 ' de yıkılmasıyla I Göktürk Kağanlığı yıkılmış oldu .	O
Abdullah Erol ' un proje yöneticisi olduğu bu toplantı ile kamuoyu tarafından öğrenildi .	O
Ancak kanıtlar bu ayrımı desteklemediği için artık belirtilmemektedir .	O
Yapı İspanyol mimar Santiago Calatrava tarafından tasarlanmıştır .	O
Şeytan , birçok din ve mitolojide , insanları kötülüğe teşvik ettiğine inanılan , adaletsizliğin ve tüm kötülüklerin kaynağı kabul edilen ruhani varlık .	O
Bu ( ikinci alan ) maksimum 256 ağın oluşumuna sağladı olanak .	I
Yazılım için çeşitli diller mevcutturmevcut tur .	O
Tanrı haz ilkesini yaşam içgüdüsü yaptı , içgüdü sosyal hayatı oluşturdu , kaçınılmayan bir uyum sürecinde insanlar daha doyum için gruplar , sınıflar ve birlikler oluşturdu .	O
Ayrıca içerde bir İtalyan restoranı , internet kafe ve kitapçı dükkânı bulunuyor .	O
Üçü sizin için mahremdir .	O
HIV-2 de AIDS ' e neden olabilir ancak süreç bu HIV-1 ' e göre çok daha yavaş gerçekleşir .	I
Bayezid ) iken Sancakbeyi ; yine Sivas Vilayetine bağlı Trabzon Sancağında da Şehzâde Bâyezid ’ in en büyük oğlu Abdullah , Sancakbeyi olarak bulunmaktadır .	I
Kuşlarda göç , yılın belli bir dönemini , kuluçkaya yattığı yerden uzak olarak geçirmek anlamına gelir .	O
Aynı yıl , editörlüğünü Paris ’ teki Karl Marx ’ ın yaptığı Franco-German Annals adlı ad lı yardım dergiye etmeye başladı .	I
Azerbaycan sınırları içinde yaşayan 106 çeşit memeli , 97 çeşit balık , 10 amfibik tür ve 52 çeşit sürüngen tespit edilmiştir .	O
olup , bu oran 52,2 erkeklerde kadınlarda ise 52,4 yaş seviyesindedirseviyesinde dir .	I
Türkçe içinde zaman aşağıdaki aşağıda ki gibi şekillenmiş ve değişmiştir :	I
Bakanlığın gıda yetkilendirdiği kontrolörleri ekmek üretimi yapan işletmelerden üretilen ekmek partisi adına numune alarak bakanlık tarafından yetkilendirilmiş akredite laboratuvarlara analiz için numuneyi gönderir .	I
En yüksek dağ , günümüzde Tacikistan sınırları içerisinde yer alan Komünizm Zirvesi ( şimdiki adıyla Somoni Zirvesi ) olup 7495 m yüksekliğindeydiyüksekliğinde ydi .	O
Margarete Schütte-Lihotzky tarafından tasarlanan mutfak , ayrıntılı ayrıntı lı hareket etütlerinin zaman ve dönemin yemekli vagonların verdiği esinin sonucuydu .	I
Halil Paşa ' nın ve diğer devlet adamlarının girişimleriyle Mehmed tekrar tahttan indirildi .	O
Mast hücrelerden ve bazofillerden inflamatuvar medyatörlerin ve sitokinlerin salınmasından kaynaklanmaktadır .	O
Malatya , bölge için önemli li önem bir kültür sanat merkezidirmerkezi dir .	I
Bunların Kerubi melekleri mi , yoksa yok sa Seraphim melekleri mi oldukları konusu kesinlik kazanmamıştır .	O
Her zaman az ya da çok hissedilebilir kalite düşmelerine neden olan bu tür tepkimeler gıda endüstrisi açısından istenmeyen olaylardırolay lardır .	O
Bana bir şey olursa benim için çok üzülme .	O
1843 ’ de Uçan Hollandalı Hollanda lı aynı kentte sahnelendi .	O
Adam Smith , İskoçya ' nın Kirkcaldy şehrinde çalışan bir gümrük denetleyicisinin oğlu dünyaya olarak geldi .	I
Çift sarmalı iki ipliğe bağlı bazlar arasındaki arasında ki hidrojen bağları DNA ' yı stabilize eder .	O
Yollar , yüksekliği 2000 metre ve üzerini bulabilen rakımlar ve dik vadilerden dolayı sık sık viraj yapmak durumundadırdurumunda dır .	O
TDK ' nın 2003-2007 Stratejik Plan Raporu ' na göre amaçları şunlardırşun lardır :	O
O halde yukarıdaki yukarıda ki integral şu hali alır :	O
İnsan istediği olmasını şeye kolaylıkla inandığı için birçok geri dönüşü olmayan yanlış kanılara sapar .	I
Turing ' in biyografisini yazan Andrew Hodges , Turing ’ in bu şekilde intiharının annesine biraz makul bir inkar etme imkânı verebilmek için olduğunu sürmektedir öne .	I
Bu köylünün dönemde tarımsal üretiminin bir kısmına devrimciler tarafından el konulmuş , yıllık üretim birikimi ve tüketim miktarı planlanmış ve paranın pazar içerisinde dönüşümü kısıtlanmıştır .	I
İnternet alan adı .ct.tr ' dir .	O
Sanayi Devrimi kentlerde nüfus yığılmalarına da neden olmuştur .	O
Şiirden anlaşıldığı üzere başlangıçta bütün olan gök ve yer birbirlerinden ayrıldı ve böylece insanın yaratılışı buyruldu .	O
Bu mektup güneşmerkezciliğe karşı 18 adet matematiksel ve fiziksel argüman içermekteydiiçermekte ydi .	O
O zamana kadar ressamların yeğledği geçmişin büyük savaşları ya da İncil ' den sahneler yerini artık kişisel bir bakış açısıyla resmedilmiş gündelik hayatın sahnelerine yerini bırakır .	O
Abdülhamid tarafından sakınca sakıncalı lı bulundu ve dergi altı haftalık kapatma cezası aldı .	I
Rodos ' un meşhur felsefe okulu bilim , edebiyat hitabeti ve İskenderiye ' li İskenderiye ' li üstadları ile paylaşıyordu .	I
Necip Celal , Fehmi Ege ve Necdet Koyutürk pek çok tango besteleyerek Tango ' nun Türkiye ' de sevilmesi ve yayılmasını lardır sağlamışlardırsağlamış .	I
20 Ekim 1991 günü yapılan genel seçimlerden sonra ana muhalefet partisi lideri olarak çalışmalarını sürdürdü .	O
Ey Fuzûlî kılmazsam terk-i tarîk-i aşk kim Bu fazilet dâhil-i ehl-i kemâl eyler meni	O
184 Bunlardan ' ü periyodik kuyruklu kuyruk lu yıldızdır ( yörünge dönemleri 200 seneden azdır .	I
Futbol ligler oynanmakta halinde ve bunların en büyüğü Süper Lig ' dir .	I
Evlerin çatılarındaki çatılarında ki boşluklar ya da tropiklerde bir palmiye ağacının tepesi ile verandaların çatısın da yuva yapmak için kullanılabilir .	O
Ayrıca Fransa ' nın Annemasse bölgesinde de aynı isimli bir tepe bulunmaktadır .	O
Balkan Savaşları ' nda 5 Mart 1913 ' e kadar Yanya ve civarını üstün düşman kuvvetlerine karşı savunarak bir büyük kahramanlık gösterdi .	I
Şarkının stiline atmosferine ve dinleyici sokmak için bir giriş görevi görür .	I
2 + 7 + 8 = 17 .	O
124 araştırmacıyı bugüne kadar denenmemiş bir çalışmanın etrafında bir araya getiren hedefi projenin , Tetis ' in fiziki coğrafyasını ortaya çıkarmaktırçıkarmak tır .	I
Ancak merkez bankası bilançolarına dayalı olarak bunu dört temel merkez bankası işlevi olarak mümkündürmümkün tanımlamak dür .	I
Mekke ' nin yönünü belirleme gibi diğer yazmalar küresel astronomi üzerinedir .	O
Bu sayi ( bit sayisi ) mimariler arasında farklılık gösterdiği gibi aynı zamanda da aynı MİB ' nin farklı bölümlerinde de bu farklılığı gösterir .	O
Bu grubun % 99 ' unu da Bantu etnik grubuna mensup gruplar oluşturmaktadır .	O
Gediz ağzında Menemen Delta ovası , Büyük Menderes ağzında Balat Delta ovasından oluşmuştur .	O
Memluklular coğrafi koşullara çok güveniyor ve hiçbir ordunun Mısır ' a giremeyeceğini düşünüyorlardı .	O
Alçak kesimlerde yer alan bölgelerde zemin daha yumuşak bir yapıya sahip olup , daha düz bir arazi yapısı mevcutturmevcut tur .	O
Türkiye Kupası ' nın 2011-2012 sezonunda tarihinde 4 .	O
Ancak bu teori Isaac Newton ’ un ışığın parçacık teorisi ile birlikte geride bırakılmış oldu .	O
Örneğin , pigmentler mağarada karanlıkta yaşayan canlılar için artık yararlı olmadıklarından kaybolma eğilimi gösterirler .	O
Türkiye , 1928 ' de Latin alfabesini kullanmaya başlamıştır .	O
Çalışmaları geliştikçe natürmortlara ve yerel manzaralara yeni bir getirdi yaklaşım .	I
Çok yeni veriler , koyu renkli kuşaklarda da yükselen gaz oluşturduğu hücrelerinin küçük açık renkli alanların bulunduğunu ve net gaz hareketinin yükselme yönünde olabileceğini düşündürmektedir .	I
İkinci örnekteki örnekte ki “ ş ünsüzü ” ise d yerine “ t ” yi kabul etmekte ve o şekilde eklenmektedir .	I
Daha sonra onu 1609 ’ da Giulio Cesare Martinengo ve 1613 yılında Monteverdi Claudio izledi .	I
Monarşiyi diğer yönetim biçimlerinden ayıran en önemli önem li özellik , devlet başkanının bu yetkiyi yaşamı boyunca elinde bulundurmasıdırbulundurması dır .	O
Geometrik soyutlamalar ön plana çıktı .	O
sırada Bu bataklıklara düşen Osmanlı askerlerinin büyük bir kısmı ölür .	I
8 Mayıs 2003 ' te Çevre Koruma Ajansı ilk defa NASA ' yı çöplük gazından enerji üreten federal ajans olarak tanıdı .	O
İslâm ' ın kutsal kitabı Kur ' an-ı Kerim ' in burada indirilmeye başlandığına inanılır .	O
John Lennon ' un eşi Yoko Ono ' nun da stüdyonun her aşamasında grupla olması sorun oluyordu .	O
ama araştırmalar eşcinselliğin insan cinselliğinin normal ve pozitif bir varyasyonu olduğunu , negatif psikolojik etkilerinin bir kaynağı olmadığını göstermektedir .	O
Grup üyeleri ile Paul McCartney arasında yeni menajer yaşandı sorunu .	I
Yuvaya 2-5 yumurta bırakılır .	O
Bölge doğu ve batı doğrultusunda 1400 km , kuzey ve güney doğrultusunda 100 – 200 km ile bir şeride benzer .	O
96 ' sını paylaştığını ortaya koymuş ve ayrıldıkları birkaç bölgenin analizi ise , bu türlerin ortak atasının ne zaman yaşadığının belirlenmesine ışık tutmuştur .	O
Bu yöntem programı yavaş ve verimsiz kılar , fakat temel algoritmik kavramların anlaşılmasını kolaylaştırır .	O
Girilen iki ya daha da çok değerin çarpılmasını sağlayan ve sonucun tersini alan kapıdır.Buna ve değil kapısı veya TVE ( Ters Ve ) kapısı denir .	I
İlk oyunları Düşler oldu .	O
9 ) “ Fareli “ Fare li Köyün Kavalcısı ” , radyo oyunu , 1966 .	O
Tıp ve hijyen konulu birçok ve makale kitabın yazarıydıyazarı ydı .	I
Auditoriumun genişliği 145 metre , yüksekliği 30 dir metredirmetre .	I
İttihat ve Terakki Fırkası ’ nın yılındaki 1911 yılında ki genel kongresine Anadolu delegesi olarak katılır .	I
Kiev ' in hakimiyeti , kuzey doğusunda yer alan Vladimir-Suzdal , kuzey-batısındaki batısında ki Novgorod Cumhuriyeti ve güney batısındaki batısında ki Galiçya-Volınya Prensliği ' nin lehine azaldı .	O
Romanda Ömer ' in yakın çevresi belirli bir eğitim görmüş ve çeşitli sıfatlara sahip kişilerdirkişi lerdir ; fakat davranışları sahip oldukları eğitim ve sıfatları gölgelemektedir .	O
Batıda Nasîrüddin Tûsî ’ den büyük ölçüde yararlanan Regiomontanus ’ un üçgen üstüne adlı ad lı eseriyle gerçek trigonometri doğmuş oldu .	O
Arık Ülke Budizmi veya Amidism ' de ise meditasyon deneyimleme ve değil , iman ön plandadırplanda dır .	I
Aslında , yüksek lisans derecesi için gerçekleştirdiği ilk konuşulmakta araştırmaları olan modern İbranice hakkındaydıhakkında ydı .	I
Bankalar ; Osmanlı Bankası , Atina Bankası , Viyana Kredi Bankası ' dır .	O
Piknik çizgi bantları , 1982 ' de Milliyet gazetesinde başladı ; 10 yıl boyunca Cumhuriyet gazetesinde yayınlandı .	O
Yapı mühendisliği , ulaşım ve alan geliştirme konularında , hidrolik , çevresel , yapısal ve jeoteknik olarak tasarım , planlama ve yürütme konularını ele almaktadır .	O
Türk televizyonlarında eşcinsel sahnelerin yayınlanmasına izin yokturyok tur .	O
29 Haziran 1914 ' te Avusturya-Macaristan monitörleri tarafından bombalanan Belgrad , 30 Kasım tarihinde Oskar Potiorek önderliğindeki önderliğinde ki Avusturya-Macaristan Ordusu tarafından alınmıştır .	O
2006 Türkiye Büyükler Ferdi Judo Şampiyonası ' nda gümüş madalya kazanan judo şubesi , İstanbul 2007 Şampiyonası ' nda altın madalya kazanmıştır .	I
Erzincan Ovası ’ nın kuzeybatısında , Doğu Anadolu Bölgesi ve Karadeniz bölgelerini birbirinden ayıran Refahiye Dağları uzanır .	O
Devletin başı Japon imparatoru , hükümetin başı başbakandırbaşbakan ise dır .	I
Bu hareketi ile Rusya ' Kazan nın ve Astrahan üzerindeki üzerinde ki rekabetini ve baskısını önlemek istemiştir .	I
Bu otobiyografiyi sonra daha Kitâbu ’ l-İber adını vereceği dünya tarihinin 7 .	I
Âşıklar asıl ustalıklarını ve sanatçılıklarını burada göstermeye çalışır .	O
Küresel kondansatörler iki metal kürenin iç içe konulup aralarına bir yalıtkanın yerleştirilmesiyle oluşturulur .	O
Magnus Carlsen şu anda satranç dünya şampiyonu .	O
Lenin kesinlikle Bolşeviklerin ayrı bir siyasi hatta kalmasını savunuyordu ve Rusya ' da Merkez bulunan Komitesi üyelerinden Stalin ' i bu görüşe ikna etmeye çalıştı .	I
Bülent Ecevit ' in 2006 ' daki 2006 ' da ki vefatından sonra eşi Rahşan Ecevit ' parti in içindeki içinde ki etkisi azalmasına rağmen devam etti .	I
Bütüncül Psikoterapi : Tüm psikoterapi tekniklerinin hangi hastaya ne zaman uygulanacağını ve bütünü izah etmeye yönelik bu terapi yöntemi farklı teknikleri entegre etmeyi sağlar .	O
Ayrıca sanatçının kendinden önceki önce ki sanatçılardan ne ölçüde etkilenip kendinden sonra gelen sanatçıları ne ölçüde etkilediği gibi noktalar üzerinde durulur .	O
Türevin birinci tanımını örnekleyerek bir ikinci tanım daha yapabiliriz .	O
Bu ayaklanmada İtalyan olduğu parmağının açıktı .	I
Fakat ucuz v e kolay işlenmesi bir alternatif malzeme olarak tahtayı da kullandılar .	I
Ziraat Türkiye Kupası ilk turunda Kilis Belediyespor , Şanlıurfa Karaköprü Belediyespor ’ a elenmiştir .	O
Bunu izleyen birkaç yıl içinde Mussolini tüm siyasi partileri kapattı ve birtakım kişisel kısıtlayarak özgürlükleri kendi diktatörlük rejimini ilân etti .	I
Öğrenim veya çalışmak için şehre gitme söz konusu olunca , kardeşlerden biri , de özellikle öğrenime önem vermeyen kardeş baba ocağında kalır .	I
Zig-zag örgüler içine kullanılan taşlar küçük parçalardan olduğunda dışına genellikle kireç sıva çekilir .	O
Fakat ucuz üretim teknikleri sorunlarıyla üretim sonuçlandı .	I
Bu dönem ayrıca Tantrik geleneklerinin başladığı zamandırzaman dır .	O
Mutasyonlar , her zaman organizma üzerinde negatif veya pozitif et etkilere kilere sahip olmayabilirler .	I
Komutanlığına Tümen atandıatan dı .	I
Yığının şekli küre biçimindeydibiçiminde ydi , ancak Fermi bütün düzeni kurmadan kritik hale gelebileceğini hesapladı .	O
Ancak jeolojik kayıtlar Dünya ' nın tarihi boyunca oldukça sabit bir sıcaklıkta kaldığını gösterir , hatta genç Dünya bugünden biraz daha sıcaktır .	O
Bizanslı tarihçi Dukas kendisinin zehirlendiğini , diğerleri ise esaret altında intihar ettiğini de belirtmektedirler .	O
Amon-Ra ' nın kimliği Yunan Roma ve Mitolojilerinde Jupiter ile birleşmiş ; Zeus ' un şehri Diospolis ; Thebes ' a adanmıştı .	I
Mart ayında Georges-Picot ve Sykes Rusya ' ya giderek planı Rusya Dışişleri Bakanı Sergey Sazonov ' a sundularsun dular .	O
siRNA ' lar , miRNA ' ya benzer şekilde ) RNA aktivasyonu da dahil olmak üzere ) RNA enterferansı aracılığyla etki ederler .	O
Senfonisi bu eserlere bir örnektir .	O
Örneğin ısındıkça genişleyen havanın hızını gösteren bir vektör alanının pozitif uzaksaması olacakdır , çünkü hava genişlemektedir .	I
Kasım 2008 ' de , SSH ' ın tüm sürümlerinde teorik bir güvenlik açığı fark edildi .	O
1854 ' Kırım te Savaşı sırasında Osmanlı İmparatorluğu ilk kez dış borçlanmaya gitti , ancak alınan borçlar ödenemedi .	I
Deyim sözcüğü Türkiye Türkçesinde ortaya çıkmıştır .	O
Mayıs 1944 tarihinde yapılan ikinci üniversite oturuma öğrencileri alınmamış , bu yüzden de öğrenci gösterileri olmuş ve yüzlerce kişi tutuklanmıştır .	I
Bush ile birlikte Haiti ’ ye acil insani yardım ve uzun vadeli vade li yeniden yapılandırma amacıyla Clinton-Bush Haiti Fonu ’ nu kurmuştur .	O
İlçeye 7 km uzaklıkta bulunan Bozkocatepe-Kurukavak Köyü hudutları içinde olup soğuk suyu , reçine kokan çamları ile ilçenin belli başlı mesire yerlerinden biridirbiri dir .	O
1071 ' de Malazgirt Muharebesi Meydan ' nde Alp Arslan ' a yenilen Bizans İmparatoru Romanus Diogenes tutsaklık dönüşü Kütahya ' ya getirildi ve gözleri kör edildi .	I
tekil ve çoğul şahıs telaffuzları şöyledirşöyle dir :	O
İktidar ve muhalefet arasındaki arasında ki 1960 kavga yılından itibaren artık en yüksek haline ulaşmıştı .	I
Abdülkerim General Kasım cumhurbaşkanı oldu .	I
Aşera ' nın ve tüm Kenaan tanrılarının İsrailoğullarının dininden kati olarak tasfiye edilmesinde , M.Ö .	O
Bazı besinlerin 100 gramında α-tokoferolün bulunan miligram cinsinden miktarı şöyledirşöyle dir :	I
Buna karşın atasözleri genellikle bir , en fazla iki tümceden oluşur .	O
Ayrıca bu alanlarda ortak dilsel özelliklerin tanımlanması sadece teorik değildir ; bu tanımlama var her olan bir dil araştırması esas alınarak yapılır .	I
Basınçtan dolayı genelde ağzın kenarlarında patlayan damarlar , insanlara ölünün kan emdiği izlenimini verir .	O
Şehir merkezinde birkaç tane tiyatro bulunmaktadır .	O
Bu operasyonun aşağıdaki aşağıda ki şartları sağlaması gereklidirgerekli dir :	O
Bir diğer önemli önem li gelişmelerden biri ise 16. yüzyılın ortalarına doğru köklü ve küplü denklemlerin çözülmesidirçözülmesi dir .	O
Georg Philipp Telemann ( d .	O
Sonuçta , 4 Temmuz 1776 tarihinde Amerika Devletleri Birleşik Bağımsızlık Bildirgesi Kongre tarafından onaylanmıştır .	I
Yapraklar sarmal dizilmiş fakat bükük iki sıralı sıra lı görünür .	O
P-I-N diyotları P + -I-N + yapıya sahip diyotlardırdiyot lardır .	O
Matta , Markos , Luka ve İncilleri Yuhanna Nasıralı Nasıra lı İsa ' nın vaizliğini nakleder .	I
’ 1950 ler bu ekonomik yükselişin zirvede olduğu bir dönemdidönem di , İtalyan mallarına olan talebin artması bunun en büyük nedeniydi .	I
Nüfusu İl : 762.021 ' dir ( 2016 ) .	I
İtalya ' da görevi askerlik 2003 yılından bu yana zorunlu olmaktan çıkarılmıştır .	I
Türkiye , Güney Kore ' yi 11 Ağustos 1949 ' da tanımıştır .	O
Bir matematikçisi hint olan Brahmagupta ise M.S .	I
1960 ' larda tek istisna Sibirya ' en nın ücra köşelerinde kırsal bölgelerde avcılıkla geçinenler hariç neredeyse tüm Sovyet çocukları eğitime erişebiliyordu .	I
Sonradan 4 Temmuz günü ABD günü bağımsızlık olarak kabul edilmiştir .	I
O zamanlar Fed dış ulusal bankalara toplamda 300 Milyar ABD Doları swap-lines vermiştir .	O
Daha düşük hisse senedi ve fiyatları iş kayıpları 2001 ' de birçok telekomünikasyon şirketini etkiledi .	I
Çıldır Çıl dır Gölü ; ilin güneydoğu kesiminde yer alır , yüksekliği 1.959 m ’ dir .	O
Yağlıboyayı sevmişti ; boyayı tuvale serbestçe yaydıktan sonra tuvalden ve kazıyarak fırçayla boyayı kaldırarak çalıştı .	I
Atari 400 ve 800 donanım bakımından C64 ' e bayağı benziyordu ama üretimi pahalıydı .	O
Bundan başka , bu kesrin artık kısaltılamayan bir kesir olduğunu farz edelim , yani p ve q aralarında asal olsunlar .	O
Hava Yolu Taşıma Senedi ( Airwaybill / AWB ) , havayolu şirketlerince düzenlenen ve malların taşınmak üzere teslim alındığını gösteren makbuzdur .	O
Kromozomdaki Kromozomda ki belirli iki nokta arasında gelebilecek meydana rekombinasyon olasılığı bu iki nokta arasındaki arasında ki uzaklığa bağlıdır .	I
Özbek Han Tuna taraflarında Nogay ' ın şahadetinden sonra çoğalan Bizans ve Slavların nüfuzunu kırarak tekrar Müslüman Türklerin baskısını arttırmaya başladı .	O
göre Hesaplamalara yeryüzündeki yeryüzünde ki okyanuslardaki okyanuslarda ki gelgit hareketleri her gün devamlı olarak 3	I
Belgrad , Sırbistan ' daki Sırbistan ' da ki diğer idari bölümlerden farklı olarak özerk bir yönetime sahiptirsahip tir .	O
Buna değişmiş gövde de denilebilir .	O
Fakat doğru bilginin imkânlılığı felsefe tarihinin en büyük sorularından biridirbiri dir .	O
19. yüzyılda , Elektrik İdaresi ' nin yabancı müdürü için bir lojman binası yapılmıştı .	O
Genel bir çizer çerçeve ve içinin doldurulmasını yasama organına bırakır .	I
Kısaca , eğer n ikiden büyük bir tam sayıysa , ve x , y , z sayıları pozitif tam sayılar ise	O
Bu gelenek Karakoyunlular ' a Orta Asya Türk Kültürü ' nden gelmiştir .	O
Demokrasinin oluşmasını sağlayan , demokrasinin gelişmesini amaçlayan kurum ve oluşumlar aslında birçok siyasi sistemde de mevcutturmevcut tur .	O
İkinci turdaki turda ki RC Genk maçında ise kırmızı kart görüp takımını yalnız bıraktı .	O
Bu sözcük kökü aynı zamanda Tanrı kavramının ( “ deva , deus ” ) kökünü oluşturur .	O
Çünkü dindar Museviler cumartesi günleri ateş yakmazlar , sigara içmezler .	O
Sınıflandırmanın tarihi milattan önceye dayanır .	O
Ağaç sınırının üzerinde ise kayalar arasında yetişen otsu bitkilerin gösterişli çoğu çiçeklere sahiptirsahip tir .	I
Bonaire , yakınlarında , üzerinde kimsenin yaşamadığı Küçük Bonaire ( ) adı verilen bir adacıkla ikili oluşturur .	O
Yaklaşık 199.350 temsil türle edilirler .	I
Bu dağlar Dinar Alpleri ' nin bir dır parçasıdırparçası .	I
İki bir adam dakika sonra otomobile döndüler .	I
Niğde ' de Bor İlçesi ' nde Kaynarca lahanası üretilmektedir .	O
Selasca , İtalya ' ya doğru gerçekleştirdiği üçüncü seyahatte hayata gözlerini yumdu .	O
Estonya topraklarındaki topraklarında ki ilk insan yerleşimleri en az MÖ 6500 ’ e dayanır .	O
Dünya ışık enerjisini büyük oranda Güneşten alır ve iklim ile ekosistem alınan enerji miktarı ile hassas bir biçimde değişir .	O
Finalde Zareçye Odintsovo takımı ile karşılaşan siyah beyazlı takım , ilk maçı deplasmanda 3-2 kaybetmiştir .	O
Nietzsche ' ye göre Hristiyanlık , köle ahlakını taşıyan ve hayatı yadsıyan bir öğretidiröğreti dir .	O
Otopsi raporlarının derlenmesi yoluyla yapılan bir gözden geçirmede akciğer kanseri insidansı 1852 ' de % 0,3 iken , 1952 ' de % 5,66 ' e yükseldiği gösterilmiştir .	O
Avrupa edebiyatında Doğalcılık ' ın etkileri zayıflamaya başladığı bir dönemde ABD ' de , Stephen Crane , Frank Norris ve Jack London bu anlayışla yazdılar .	O
Bach Luther ’ ci olduğundan dolayı en büyüğü 12 yaşında olan çocuklarını Calvin ’ ciler okuluna göndermek istemiyordu .	O
Tüketicilerin bu konuda bilinçlenmesi , yakıt için organik tarıma ve başka sürdürülebilir tarıma ilgi artmasının önemli li önem sebeplerindendirsebeplerinden dir .	I
10 Temmuz 1943 ve 2 Mayıs 1945 tarihleri arasında Britanyalı ve Amerikalı donanmalarının Husky Harekâtı ile Sicilya ' ya yapmış olduğu çıkarmayla açılmış olan cephedir .	O
Mantonun akışkanlığı , beklenenin tersine , sıcaklıkların daha yüksek olduğu derin tabakalarda yüzeye göre daha azdır .	O
İlde yaşanan önemli önem li olaylardan biri de Susurluk Kazası olayıdır .	O
1998 ' de NATO , ilişkilerin kurumsallaştırılmasına izin vermeyen , fakat müttefiklerin iş birliğini arttırmaya yönelik arzularını yansıtan bir genel kurallar bütünü oluşturdu .	O
Sovyetler döneminde dünyanın ilk yapay uydusu ve ilk insanlı uzay uçuşu dahil olmak üzere , 20. yüzyılın en önemli önem li teknolojik başarıları gerçekleştirildi .	O
Ağır Ceza Mahkemesi , önceden daha kapatılmış olan Özel Yetkili İstanbul 16 .	I
Hemen hemen tüm diğer maddeler için , katı form sıvı formdan daha yoğunduryoğun dur .	O
Arap atı , bu bölgeye mahsus dünyanın en iyi cins atıdır ve kıymetlidirkıymetli dir .	O
Güçlü ve keskin kokuları kimi zaman yasemini kimi zaman portakal çiçeğini ağacının andırır .	I
Mevcut sürümlerin bakımlarının ve yeniden yapılanma çalışmalarının içeriği konusunda resmi açıklamaların yapılmaması Pardus kullanıcıları arasında projenin sona dair erdiğine haberlerin yayılmasına neden oldu .	I
Romanya laik bir devlettir devlet tir ve resmi bir dini yokturyok tur .	O
Deckard ' ın bir replicant olup olmadığı hakkında konuşan Peoples , kendi asla senaryosunda böyle bir durumun söz konusu olmadığını söyledi .	I
Dünya Savaşı sonunda yıkılınca , 1918 Slovakya yılında , Bohemya , Moravya , Silezya , ve Karpat Rutenya birleşerek Çekoslovakya adında bir ülke haline geldiler .	I
90 ’ dan Finler fazlasını teşkil eder .	I
Söylem çözümlemesi , 1970 ' li 1970 ' li yıllarda konuşma çözümlemesi çalışmalarıyla ortaya çıkmıştır ve konuşulan çözümlemesi dilin ile uğraşır .	I
Avam Kamarasında ise 50 - 60 kişiden oluşan Süreklilik ele Komitesinde alınır .	I
14 aylık süre sonradan altı ay uzatıldı ama 1995 ’ in sonlarında erken seçim kararı alınınca istikrar programı yarım kaldı .	O
Fakat , ilin adının o zaman ne olduğu henüz bilinmemektedir .	O
Kırılmaz cam olarak bilinse bilin se de aslında kırılan fakat dağılmayan camdır .	O
Bir sonraki sonra ki performanstan sonra Pettersson ve Isberg de grubu bırakma kararı aldı .	O
26 Eylül 1945 ; New York , ABD ) Macar besteci , piyanist ve Doğu Avrupa halk müziği derleyicisi .	O
İsviçre ' de ilk demir 1847 yolu yılında Zürih ve Baden arasında toplam 30 km uzunluğunda inşa edildi .	I
sanatı Hat Arap harflerinin 6 .	I
Değişik dönemlerde 4 evlilik yapan Erduran ' ın bu evliliklerden 4 çocuğu doğdu .	O
Kent 17 belediyeye ayrılmıştır .	O
Almanya , Hollanda , Belçika , İngiltere , Fransa Avustralya ve ' da konserler verdi .	I
Eve gelindiğinde sünnet olacak çocuk faytondan inmez , babası gelip çocuğa ne istediğini sorar ; söz alındıktan sonra çocuk arabadan iner .	O
İtaat kemerini bağlayıp dışarı çıkın .	O
6 ay sonra bundan vazgeçti .	O
Kullanılan kelime ve telaffuzlar temelini Harput ' tan alır .	O
Küçük yaşta resim yapmaya tarafından babası yönlendirildi .	I
CHP ' yi destekleyen gazeteler art arda kapatıldı , muhalif gazeteciler tutuklandı .	O
Tramvay hizmeti 1869 ' dan 1966 ' ya kadar İstanbul ' da önce atlı sonra da elektrikli elektrik olarak li sürdürülmüştü .	I
Fakat tüm bu gelişmeler ülke içindeki içinde ki milliyetçi güçlendirmişti muhalefeti .	I
Obezite dışında , çocuklarda böbrek hastalıkları hipertansiyonun en yaygın ( % 60-70 ) nedenidirnedeni dir .	O
Bazı virüsler bu disketlerde bulunan bulaşarak programlara yayılmaktaydılar .	I
Huygens 1663 Kraliyet yılında Derneği ’ ne üye oldu .	I
Zamanla bu düşünceden vazgeçmiş ve siyasetten çekilmiştir .	O
Tüm taşlar aynı değere sahiptir sahip tir ancak birbirleri arasındaki arasında ki stratejik konum oyunun yapısını belirler .	O
Okuma-yazma oranının % 93 olduğu ülkede , Belize City ve Corazal ’ da yüksek öğrenim yapmak mümkündürmümkün dür .	O
nüfusun Bu % 65,7 ' si şehirlerde yaşamaktadır ( 2016 ) .	I
Karl Marx ' ın dev eseri Das Kapital , 2008 yılında düzenlenen Frankfurt Kitap Fuarı ' nda en çok satılan kitaplar sıralamasında en önde yer almıştır .	O
Bölgedeki ki Bölgede erken dönem kentleri :	I
İlçe , Batı Toroslar arasında yer alan , çukur alandadıralanda dır .	O
31 Ağustos 1994 ' te Rus askerlerinin ülkeden çekilmesi ile Estonya Batı Avrupa ve diğer bölgelerdeki bölgelerde ki ülkelerle ilişkilerini bağımsız olarak yönetme hakkını almıştır .	O
Hüzün ve sevinç arada bir .	I
Dünya Savaşı arasında hiçbir uluslararası kurulmadı ilişki .	I
Geldikten 2 ay sonra golünü ilk kaydetti .	I
Genelde bu tip oyunların bölüm sonlarında oyuncuyu daha büyük ve yenilmesi zor bir düşman bekler , fakat bu düşman oyunun en son bölümünün bitişinde de ortaya çıkabilir .	O
Çıkan isyanlarda özellikle halk Şii rol almıştır .	I
Hükümet , ana ülkenin hukuk belgesi olan Arjantin Anayasası tarafından tanımlanan bir kontrol ve denge sistemi ile düzenlenmektedir .	I
Hikâyede Gotham 7.6 şehri büyüklüğündeki büyüklüğünde ki ve iki ayrı şiddetlerdeki şiddetlerde ki depremlerle sarsılır .	I
Galileo , Galile Değişmezliği ni ’ ilerletmiştir .	I
FPS , şu anlamlara gelebilir :	O
Alan Adı Sistemi DNS her alan için yetkili ad sunucuları atayarak alan adlarını atama bu ve adların IP adreslerine haritalanması sorumluluğunu verir .	I
Haziran ' dan Ağustos ' a kadar süren çarpışmalar sonunda bütün batı sahil şeridi İtalyanların hakimiyetine geçti .	O
yılında 1905 600 civarı bir beyaz nüfusa sahip olan bölge 1907 yılında 2000 beyaz nüfusa sahip olmuştu .	I
Sovyet yönetiminı yanıltmak için ise çeşitli evrak sahtecilikleri , sahte delil üretme gibi farklı kandırma yöntemleri kullanıyorlardı .	O
Daha sonra Dean Martin olarak değiştirdi .	O
Cami ve Bayezid-i Bistami ' nin makamı her yıl binlerce ziyaretçi tarafından ziyaret edilir .	O
Devletler ÇHS ' ye taraf olduktan iki yıl sonra başlangıç raporunu ve bundan sonra da her beş yılda bir raporlarını ÇHK ' ya sunmak zorundadırlar .	O
2000 yılından beri silahlı silah lı kuvvetler departmanı uydu iletişimlerini izlemek amacıyla Onyx istihbarat sistemini toplama kullanır .	I
20 1981 Mart tarihinde Diyanet İşleri Başkanlığındaki Başkanlığında ki vaizlik görevinden istifa etti .	I
Ülkenin kuzeybatısındaki kuzeybatısında ki dağlık dağ lık bölgede kavak , ve Söğüt Meşe ağaçları bulunur .	I
Buna rağmen edebiyat yeteneğiyle ön plana çıkmayı başardı ve son senesinde bir ödül aldı .	O
Ormanlar il içerisinde 431786 hektar alanı bir kaplar .	I
1940 ' ta piyanist matematikçi ve Francine Faure ile evlendi ve 5 Eylül 1945 ' te Catherine ve Jean adlarında ikiz çocukları oldu .	I
Hitler Rommel de ' in karısına bir telgraf çekti .	I
Başlıca Abraham temsilcisi Maslow ' dur .	I
sezonunda 12 takımın katılımıyla oluşturulmuştur .	O
Dünya Savaşı ' nın ( 1939-1945 ) dışında tutulması politikasında önem önemli li rol oynadı .	I
BOTH THE DECSYSTEM-2060T AND 2020T OFFER FULL ARPANET SUPPORT UNDER THE TOPS-20 OPERATING SYSTEM .	O
Halen kimi kurumlar LSD ve benzeri uyuşturucuların tıbbî ve ruhanî kullanımı için yapılacak araştırmalar için fon ayırmakta , teşvikte bulunmakta ve koordine etmektedir .	O
Bu gibi durumlarda burnun temizleme işlevi bozulacağından , havadaki havada ki canlı hastalık etkenleri kolayca burun ve üst solunum yollarını tutup buraları iltihaplandırırlar	O
1071 Malazgirt zaferinden sonra Kutalmış Oğlu Süleyman Şah tarafından fethedilmiştir .	O
İskelesinde bir kılıç balığı dalyanı vardırvar dır .	O
Uluslararası alanda geçerliliği olan başat döviz birimi Amerikan Doları ve Euro ’ dur .	O
Arife Hanım tarafından tamir ettirildiği için Hanım Camii olarak bilinir .	O
Senelik yağış miktarı mm 430 ile 700 mm arasındadırarasında dır .	I
Edebî anlamda 17. yüzyıl Fransız Edebiyatı ve aynı dönem Fransız ahlakçılarını da bolca okuma bulmuştur fırsatı .	I
Devlet kanalı TRT ile Kanal D , Show TV , atv Star ve TV gibi özel kanallar , izleyici tarafından en çok takip edilen kanallardırkanallar dır .	I
gelişiminde Mezhebin büyük rol oynamış ve özellikle Endülüs ' te yayılmasına sebep olan başlıca alim ise Ebû Muhammed İbn Hazm ' dır .	I
Koalalar hangi besinlerin sindirilirken daha uzun süre mayalanacağını , hangilerinin çabuk daha sindirileceğini seçebilirler .	I
Süreya , 25 Kasım 1954 ' te Eskişehir Vergi Dairesinde stajyer olarak göreve başlamıştır .	O
çoğunluğunu her dem yeşil makiler teşkil ettiği bu gümrah dokuya yer yer Belgrad ormanlarının uzantısını oluşturan yapraklı orman ağaçları hatırlatılırdı .	O
Sırbistan işlerini yoluna koymak için çaba verdi .	O
Burada programdaki programda ki komutun amacı codice _ 22 fonskiyonunu programa dahil etmektiretmek tir .	O
Türkiye , 98 FIFA Dünya elemelerinde Kupası 8 maç yaptı .	I
Daha sonra askerlikten ayrılarak , yazarlık ve öğretmenlikle hayatını kazanmaya başladı .	O
Mora ' ya akıncılar gönderdi .	O
Bu diskler birkaç yüz astronomik birim genişliğe ve en sıcak oldukları noktada ancak bin kelvin sıcaklığa ulaşırlar .	O
1969 ' da , 27 Mayıs Darbesi ' nden sonra , 1961 Anayasası ' nın 68 .	O
Türkiye ' de ilâhiyat fakülteleri , standart teoloji fakültelerindeki fakültelerinde ki eğitimin yanı sıra detaylı detay lı bir İslam teolojisi eğitimi verir .	O
Romanları dışında Yakacık Mektupları adıyla anılar-hikayeler bir kitabı ve Sürtük adlı ad lı oyunu en bilinen eserleridireserleri dir .	I
Yüksek Bölümü Süsleme Sabih Gözen atölyesinden mezun oldu .	I
G. Von Hahn tarafından yapıldığı kabul edilir .	O
Ülkede irili ufaklı 98 havaalanı adet bulunur .	I
Böylece , aynı enerjiye sahip bozonlar uzayda aynı mekanı işgal edebilirler .	O
Bu gelişmelerin sonrasında ve öncesinde daha birçok bilim insanının katkısıyla kimya günümüze bilimi ulaşmıştır .	I
Sabit bir hızda izole edilmiş elektron gerçek bir protonu emer veya salar .	O
Ülke çapındaki çapında ki Westinghouse yatırımlarının başarısı , gelişen elektrik endüstrisinde rakip durumunu korumak için General electric , Westinghouse ' dan bir lisans almak zorunda kaldı .	O
Ancak 1861-1865 yılları arasında çıkan Amerikan İç Savaşı ülkeyi parçalanma tehdidi altına soktu .	O
1976 yılında ise bağımsızlık elde edildi ve Kraliçe II .	O
Arteryal kan basıncının azıcık artışı bile ortalama yaşam süresinin kısalması ile bağlantılıdır .	O
Ancak yalnızca bir yıl sonra , 1981-1982 sezonunu küme düşen takımlar arasında tamamladıkları için yeniden Serie B ' ye düştüler .	O
Ancak halkın temel ihtiyaçlarını karşılayabilmesi adına gıda maddeleri ve tüm temel tüketim mallarının fiyatları aynı kaldı .	O
Ayrıca futboldan da kopmaya başladı .	O
Sondadan gelen veriler sayesinde bilim insanları değişik tipte Güneş püskürtülerini tanımlayabildiler .	O
Cenevizli komutan Giustiniani ' nin askerleri , gediklere süratle demir kazıklar çakıyor ve üstlerini kayalarla , kum dolu varillerle dolduruyordu .	O
Müzmin kabızlık çekenler fazla yememelidiryememeli dir .	O
Vergi koymayı ulusun veya ulusun temsilcilerinin iradesine bağlayarak eski düzenin keyfi vergileme sistemine , keyfi koymalarına el son veriyor , vergide adalet ve eşitlik ilkesini getiriyordu .	I
O dönemde , hem kendi şanını yürütmek hem Maveraünnehir ' i ele geçirmek için savaş alanında kullandığı , kendi icadı olan dahiyane taktiklerle nam salmaya başladı .	O
Örneğin aşağıda yazım tam ve kısaltmalı yazım şekli gösterilmiştir :	I
Üst solunum sisteminde oluşarak kolay şekilde yayılan ve en çok burnu etkileyen bir bulaşıcı hastalıktırhastalık tır .	O
Gemilerin 80 milyon marka satın alındığı 11 Ağustosta ilan edilmiştir .	O
Üretimdeki Üretimde ki bazı kısıtlamalar yüzünden ( cart pembe boyanın piyasada fazla bulunmaması gibi ) pembe ve cam göbeği tasarımdan çıkarıldı .	O
İle bağlı ilçeler şunlardırşun lardır ;	O
Eserlerinde nedenselliği ve arka ile plan karakterler arasındaki arasında ki ilişkiyi açıklamakta ustadırusta dır .	I
Kennedy Uzay Merkezi tesislerden tanınmış biridirbiri dir .	I
Akıllı TV ' ler , Internet yönlendiricileri , endüstriyel otomasyon ve makine kontrol sistemleri gibi bir geniş kullanım alanı vardırvar dır .	I
Ülkenin idari yapısı gereği mevcut olan dokuz il bu meclise nüfus sayısı ve yüzölçümü büyüklüğüne bakılmaksızın dolay dolaylı lı seçimler ile belirlenen on üye göndermektedir .	I
Böylelikle verme oy hakkına sahip Atina doğumlu doğum lu yirmi yaş üstü tüm erkeklerin günlük hayattaki hayatta ki sorumluluklarının çok büyük bir kısmını kölelerin sırtına yüklemişlerdir .	I
Şarkıcı , 2004 yılında düzenlenen 10 .	O
Ergenekon ' dan çıktıkları gün olan 21 Mart ' ta her yıl yaptılar bayram .	I
Sultan Mahmut barış yeni teşebbüslerinde bulunmayı kabul etti .	I
Bazen de her iki alelin niteliklerinin birden etkili olduğu gözlemlenir ki , bu duruma da “ eşbaskınlık ” ( kodominans ) adı verilir .	O
Böylece Litvanya Dükalığı , doğu ve batının arasında çoklu çok lu bir kültür mirasına sahip ; doğal sınırlara ulaşmış bir devlet halini aldı .	O
New Böylece York sırasıyla şu tarzlara sahne olmuştur :	I
Ancak arkadan geçen dağ yükseltilerinin azalmasıyla kışın soğuk günlerin sayısı bir iki günle sınırlıdırsınır dır lı .	I
Busman ' lar ırk olarak diğer Afrika kabilelerinden farklıdır .	O
Bu kurallar çoğunlukla kişinin hastaneye yatırılıp yatırılmayacağına karar vermede kullanılır .	O
Boğazdaki Boğazda ki Fatih Sultan Mehmet , 15 Temmuz Şehitler ve Yavuz Sultan Selim Köprüleri kentin iki yakasını birbirine bağlar .	O
Tesis edilen hükümlerin ile delilleri birlikte bilinebilmesi ve aynı delillere dönük eleştiri ve yeni yorumlar yapılabilmesi , farklı anlayışların ve fıkıh mezheplerinin oluşumuna yol açmıştır .	I
Bu dönemde Osmanlı Devleti , Trablusgarp , I .	O
Küçük yaşlarda müzik yapmaya başlamıştı .	O
Nirvana , sadece ABD sınırları içinde 25 milyon albüm sattı , dünya çapında ise bu rakam 50 milyonu geçti .	O
Bu iki zaman aralığında ise akım değişimi şöyle incelenir .	O
Verimli bir elektrik transmisyonu , yerleşik güç istasyonlarında yaratılabilir .	O
Saltanatının ilk yılında Sırbistan topraklarında ayaklanmalar başladı .	O
Kuş avı daha doğanlar ziyade kullanılarak yapılırken , geyik ve karaca avı eğitilmiş köpekler kullanılarak yapılırdı .	I
İsmi Avrupa ' da birçok takımın tribünlerine konuşlanmış Ultras ve Galatasaray ' ın sembolü aslan kelimelerinin birleşmesinden gelmektedir .	O
Ve Kurusova 33 yaşındaykenyaşında yken , 24 Mart 1943 ' te piyasaya sürüldü .	O
Komitenin asıl rolü askerî politika ve stratejilere yön vermek ve bu konularda bulunmaktırbulunmak önerilerde tır .	I
İslâm Tarihinde sesli ses li zikir yapan tarikâtlar olarak kabul edilmektedir .	O
Babasının 1814 yılında savaştan dönmesi üzerine tekrar Paris ' gönderilir e .	I
Otariidae familyasının üyelerinin dış kulaklarının varlığı diğer yüzgeçayaklılardan ayırıcı bir özeliktirözelik tir .	O
Namibya , yılında 1990 bağımsız bir ülke olmuştur .	I
USB port bilgisayar kapalıyken kapalı yken bile elektronik cihazları şarj etmek için kullanılabilir .	O
Bazı durumlarda deniz savunma ve kıyı koruma terimleri sırasıyla , sel ve erozyona karşı savunma anlamında kullanılır .	O
dışında Rafineriler petrol ve doğal gaz boru hatları da petrolün işlenmesi ve iletilmesi açısından önem taşımaktadır .	I
Yükle-depola mimarileri veri üzerinde herhangi bir işlem yapılmadan önce verinin yazmaçlara gönderilmesini sağlar .	O
Nodül boyutu , kenar özellikleri , iç yapısı , büyüme hızı , stabilite süresi ve lokalizasyonu değerlendirilmesi gereken başlıca özelliklerdir .	O
Bu hoş müzikle Argos ' un gözlerinin tümü ağır ağır kapanır , giderek derin bir uykuya dalar .	O
Ayrıca İngiltere ’ de gönüllü çevre grupları mevcutturmevcut tur .	O
32 iki yılda kez – Temmuz ve Eylül sonunda – en uygun konuma gelir .	I
İlk dağ bisikleti Dünya şampiyonası 1990 yılında düzenlenmiş , 1996 yılında ilk defa Atlanta Olimpiyat Oyunlarında yer almıştır .	O
2004 Ocak tarihinde kurulan 1 .	I
Bu tür bir seçilim tipinde sadece uzun boyluluk ve kısa boyluluk avantaj sağladığından canlılar da uzun boylu ve kısa boylu olarak çeşitlenmeye başlarlar .	O
Aslında dünyadaki dünyada ki bilim ve teknoloji yapısını tam anlamıyla ' kökünden ' değiştirebilecek birçok ' kullanılan ve kullanılmayan ' deneye / buluşa da imza atmıştır .	O
Başka bir deyişle , formula _ 24 ifadesi formula _ 21 noktasının belli bir komşuluğunda pozitif bir formula _ 26 sabiti tarafından sınırlandırılmıştır .	O
Kısaca , herhangi bir renk , iki ayrı insanda aynı duyguları uyandırmayacaktır .	O
Sonbahar yaprakları mükemmel manzaralar tabiat oluşturur .	I
Uranüs ’ ün yörüngesi üzerindeki üzerinde ki 1846 tutarsızlık yılında daha uzaktan büyük bir gezegenin çekim gücünün etkisi olabileceği kanısını uyandırdı .	I
Bu yüzden kullanılmaz ancak kullanılmazsı anlamsız kalmaz .	O
Litvanya edebiyatında 19. yüzyılın ilk yarısında Klasisizm ve Coşumculuk etkili oldu .	O
Düzensiz Düzen siz moren depolarına İskoçya ’ da “ Hummocky adı ” verilir .	I
Buna zıt olarak yetişkinlik-başlangıçlı şizofrenide temporal yapısal lobda değişiklikler bulunmuştur .	I
Azerbaycan nüfusunun % 54 e yakın kısmı kentlerde , % 46 ya yakın kısmı da köylerde yaşamaktadır .	O
Ön kısmı Bizans döneminde değiştirilmiştir .	O
sonra Daha Melinda ismini , Åkerfeldt kızına isim olarak seçecektir .	I
Eski alüvyonlar daha çok ovanın ucunda kuzeybatı bulunurlar .	I
Ayrıca Hava Harp Okulu ve Deniz Harp Okulu da İstanbul ' da bulunmaktadır .	O
Orbital transferi için diğer metotlar elektron gibi parçacıkların çarpışması ve Auger etkisini içerir .	O
Cengiz Han ' a da bir haber göndererek onun emrine girmek istediklerini söylediler .	O
Mızrak savaşı , zeytin dalı barışı , gök gözlü lü göz baykuş da bilgeliği temsil eder .	I
Kasabanın bugünkü bugün kü yerine Moğol egemenliği döneminde 1264 veya 1297 yılında taşındığına dair veriler tur mevcutturmevcut .	I
olguların Dünya toplamıdır , şeylerin değil .	I
Tiyatro Boğaziçi , BGST Dansçıları , Kardeş Türküler , 45 ' lik 45 ' lik Şarkılar sahne sanatları alanında faaliyet göstermektedir .	O
Dört günübirlik adet pinkik alanı yer alır .	I
1986 ' da ortaya çıkan reform hareketlerinden sonra ; demokrasinin geri getirilmesi , ulusal borçların azaltılması ve yolsuzlukların önlenmesi için mücadele verilmiştir .	O
Dinozorların bazı türleri sıcakkanlıyken sıcakkanlı yken bazıları soğukkanlıdır .	O
Kuralları bir kırmızı top sokmak sonra da bir renkli top sokmak ardından yine bir kırmızı top sokmak gibi bir döngüye sahiptirsahip tir .	O
Her yıl Ağustos ayı sonlarında Keşan Kültür ve Turizm Festivali gerçekleştirilmektedir .	O
Albümde , eski albümlerde yer alan hit olmuş şarkılar yer almaktaydı .	O
İlk hükümdarlar için genellikle saltanatının sonu ve varisinin tahta çıkması arasında bir zaman vardırvar dır .	O
Fransa ' nın Suriye ve Adana bölgesini alması , Birleşik Krallık ve Rusya tarafından prensip olarak kabul edilmiştir .	O
Bir sonraki sonra ki sezonda yer alması gereken Türkiye Erkekler Voleybol 2 .	O
Sebzeciliğin de gelişkin olduğu ilçede maydanoz üretimi önemlidirönemli dir .	O
Zorlu kaynağı soyisminin buradan gelmektedir .	I
araçla Bu gösteri yapan sanatçı .	I
En ünlü şiiri , Karadut adlı ad lı aşk şiiridirşiiri dir .	O
Bazı ilçelerde de her yıl düzenli olarak panayırlar açılmaktadır .	O
ayda bir gerçekleşen ulufe merasimleri de tarihe karışmıştı .	O
Muhammed Cebrâil ' e ;	O
Kamerun ' da son olarak 2005 yılında gerçekleştirilen resmi sayım sonuçlarına göre 17,463,836 nüfus tespit edilmiştir .	O
İnsan anatomisi üzerine de kapsamlı kapsam lı çalışmalar yaparak , bilimsel teoriler atmıştır ortaya .	I
Irmaklar ancak yazın iki üç ay akabilir .	O
Metalden yapılmış , top biçimindeki biçiminde ki güllenin ağırlığı , erkekler için 7,26 kg , kadınlar için 4 kg ’ dır .	O
Lefter , Fenerbahçe ' ye geri dönmeden önce 2 yıl boyunca sırayla Fiorentina ve OGC Nice takımlarında oynamıştır .	O
Hayatını yazar ve öğretmen olarak sürdürmek üzere Selanik ’ e yerleşti .	O
Paralel bağlamada her bir kondansatörün gerilimi kaynak gerilimine eşittireşit tir , kaynak akımı ise her bir kondansatöre giden akımların toplamıdır .	O
Bach ’ ın Thomas kilisesi kantorluğuna atanması sırasında bu kilise yangında yanmış olan eski St .	O
1884 yılında kurulan İstanbul Lisesi daha çok bilinen adıyla İstanbul Erkek Lisesi , uluslararası alanda tanınmış en eski liselerden biridirbiri dir .	O
) yolu demir üzerinde olmasıdırolması dır .	I
Ancak bölgede toprakların işletme bakımından bölünüşü , İç Anadolu ' dan farklıdır ve bu bakımdan saha daha çok Ege Bölgesi ' ne benzer .	O
Yönetim ve Hakemlik Komitesi her başvuruyu değerlendirir ve kimlerin turnuvaya doğrudan belirler katılacağını .	I
Albertus Magnus ( 1193-1280 ) gümüş nitratı ( AgNO ) keşfetti ve Georges Fabricius ( 1516-1571 ) gümüş klorürü ( AgCl ) keşfetti .	O
2014 yılında ise trenyolu yenilemeleri yapıldıktan ve güvenlik önlemleri alındıktan sonra TCDD seferleri yeniden başlatmıştır .	O
Çuykov , 1939 yılında Polonya ' nın Sovyet işgalinde 4 .	O
Nedenleri , ve kaynakları anlamları üzerine geliştirilmiş farklı anlayışlar bulunsa da , genel olarak iki kolda gelişen rüya çalışmalarından bahsedilebilir .	I
Polonezköy ’ de bulunan otel ve pansiyonlar dışında turizm amaçlı tesis çok azdır .	O
Habermas bu alanı hem onu destekleyen gerçek bir içselyapısal hem de eleştirel politik tartımın yeşermesine yardım eden normlar ve pratikler olarak tanımlar .	O
1999 ' da Time dergisi Fermi ' yi 20. yüzyılın en önemli önem li 100 insanından biri olarak nitelendirdi .	O
Nikriz ( Nikrîz , Farsçadan ) , Klasik Türk müziğinde , dizisi bir sekizli içinde gösterilebilen basit görünüşlü bir birleşik makamdır .	O
tam 10 / arasında 71 bir sayı olarak hesapladı .	I
Çarpıcı bir örnek , bronzlaşmanın görülmediği güneş ve yanığına karşı çok hassas olunan albinizm özelliğinin kalıtsal olarak aktarılabilmesidiraktarılabilmesi dir .	I
Taban , hasırla kaplı olurdu ev ve eşyası olarak tahta tabureler , sedirler ve sehpalar bulunurdu .	I
Öte yandan Ubuntu ve Debian çok sayıda kişi tarafından yeterince beraber çalışmamakla suçlanmaktadır ; zira Ubuntu .deb ' leri ve Debian .deb ' leri uyumlu birbiriyle değildir .	I
Bu bitki özellik örtüsünde de kendini gösterir .	I
Bu oran yaşa , cinsiyete , kiloya bağlı farklılık olarak gösterir .	I
Bölgeye Avrupalıların ilk 16. yerleşimi yüzyılın başlarında olmuştur .	I
Diyarbakır , Güneydoğu Anadolu Bölgesi ' nin orta kısmında , El Cezire ' nin ( Mezopotamya ) kuzeyinde yer almaktadır .	O
İsviçre ' nin yolcu kapasitesi bakımından ana ve en büyük havalimanı Zürih yakınlarında bulunan havalimanıdırhavalimanı Zürih-Kloten dır .	I
Bir Geonosian zindanında tutulan Kenobi , Dooku tarafından ziyaret edilir .	O
Bizans savunmasının biçimi ydi şöyleydişöyle ; St .	I
Konserin amacı Bangladeş Kurtuluş Savaşı sırasında iltica edenlere yardım etmektietmek ti .	O
Deneysel fizikçiler mühendislik ve teknoloji dallarına bilgi verdiği gibi bu dallardan bilgi de alır .	O
2007 ' de öldürülen Hrant de Dink BirGün ' ün yazarlarındandı .	I
İlçenin İklimi karasal iklim özelliğini göstermektedir .	O
Birçok maskülen kesim LGBT destekçisidirdestekçisi dir .	O
Bütün bu birlikte etkiler yayılım ve soğurma tayfını açıklar .	I
Van Gogh , kuzenine aşkını açıklayarak ve ona teklif evlenme ederek herkesi şaşırttı .	I
Ocak 2016 ' da İstanbul da Volkswagen Arena ’ da sahne alan Sezen Aksu , veda sahnelere ettiğini açıkladı .	I
Ödenmiş sermayesi bu olmayan kurum 1850 ' lerde kapanmıştır .	I
Yüzeyinin altında sıvı sudan oluşan bir okyanus ihtimali olma bulunmaktadır .	I
Abdülhamit döneminde Düyunu Umumiye idaresinin kurulmasıyla , Avrupalı devletlerin mali denetimi altına girip , ekonomik bağımsızlığını kaybedecektir .	O
1959 yılında Abdi İpekçi ' nin teklifi üzerine Peyami Safa ' yerine nın Milliyet gazetesinde yazmaya başlaması , yazarlık hayatında önemli önem li bir dönemeçtirdönemeç tir .	I
Başka bir görüşe göre ise , İbn-i Haldun doğduğu yerdeki yerde ki yerli çoğunluk aynı gibi Berberi atalardan gelmektedir .	I
Daha sonra Gorbaçov döneminde Sovyetler Birliği ' nin içinde bulunduğu sorunların sebebi olarak Stalin suçlandı ve anti-tez olarak Glasnost ve Perestroyka kavramları gündeme getirildi .	O
Maçta oynayacak oyuncular ve yedekler , oyuncuların saha içindeki içinde ki dizilişleri gibi görevler , her takımın başında bulunan teknik direktör tarafından belirlenir .	O
Yıldırım Bayezid 8 Mart 1403 ' te 43 yaşındayken yaşında yken Akşehir ' de olduğu neden hâlâ bilinmeyen gizemli bir şekilde ölmüştür .	I
17. yüzyılda , Selanik , İzmirli bir Yahudi olan Sabetay Sevi ’ nin Sabetaycılık hareketiyle de adından çok söz ettirmiştir .	O
Suyun üzerinde avlanırken sıklıkla havada asılı kalır .	O
Optik ( görsel ) halüsinasyonlar : Çoğunlukla aslında var olmayan küçük ve hareket halindeki halinde ki nesnelerin görünmesi bu örneğin deliryum durumunda var olur .	O
Chicago Üniversitesi ' plütonyum nde çalışmaları başlattı .	I
256 , yüksek ve gerçek renk terimleri renk bilgisini depolamak kullanılan için bit sayısını ifade eder .	I
Harbin yönetimini eden tenkit iki rapor yazarak 6 Ekim 1917 ' de komutanlıktan istifa etti .	I
19. yüzyıl ' ın ortalarında matematiğe konular yeni ve yeni dallar eklenmesine rağmen cebirden her zaman faydalanılmıştır .	I
Barbados Güney Amerika ve Karayip fay hattı üzerindedirüzerinde dir .	O
İblis sözcüğü de çoğu zaman Şeytan ile aynı anlamda kullanılır .	O
Bunun sonucu olarak Arhavi , ilinin Artvin ilçesi oldu .	I
İkinci kategori sosyallik dışı ve genel süreçler üzerine yoğunlaşır .	O
Kasım 15 1981 ' de seçim yapıldı ve Milli Birlik Partisi lideri , öldürülen Ziya-ür-Rahman ' ın yardımcısı Abdüssettar , oyların %	I
Para Bizans toplumunda çok yüksek bir öneme sahip olmuştur .	O
Köylüler , devlet görevlilerine ve Celaliler ' e karşı Suhteler ' le güç birliği etti .	O
Osmanlı ' nın son dönemindeki döneminde ki modernleşme hareketleriyle Batı görülmeye etkisi başlanmış , bu etki Cumhuriyet döneminde daha da artmıştır .	I
Hollandalılar zamanlarında sömürge kendi dillerini okullarda zorunlu tutmuşlardı .	I
Almanya ' dan aldığı destek ile işgal ettiği bölgelerde direndi ancak İtalya ' da gücünü kaybetmeye başladı .	O
Bu tür açık aralıklar ( ve herhangi sayıda birleşimleri ) gerçel sayılar çizgisinin standart topolojisinin içinde yer alır .	O
Galileo Galilei , Marin Mersenne ve Renē Descartes , Constantijn Huygens ’ in arkadaşlarıydıarkadaşları ydı .	O
Kendisi 1.000 asker ve 20 tank kaybederken Amerikalılara 6.000 asker , 183 tank ve 200 top gibi ağır bir kayıp verdirdi .	O
Beleriand Savaşları ' nda üç yüksek elf lordu , kırbacı ve kara baltası önünde yenik düşerek ölmüştür .	O
’ NWSA nın da bu zamana kadar temel konusu olan diğer kadın politik amaçlar ise önemsenmemiştir .	I
Bu nedenle daha sıkı , fiziğin yasalarının bütün gözlemciler için aynı olduğunu söyleyen bir izafiyetin genel ilkesi karşılar .	O
Bu üyeliğini 1966 yılına kadar da sürdürdü .	O
Ülkede yetişen başlıca tarım ürünleri ; muz , tatlı patates , manyok ve bunun ürünü nişasta , kokonat ve vanilyadır .	O
Yusufelili Kıpçak Türklerinin bir kısmı kültürünü öz kaybetmiş , Karadeniz kültürünü kabul etmiş , fakat Kıpçak Türk kimliklerini koruyabilmişlerdir .	I
Sirderya ( Seyhun ) ve Amuderya ( Ceyhun ) en önemli li önem nehirlerdir .	I
Özellikle Ystad ' da rastlanan kalıntılar , şehirde 7 .	O
Kütahya ' da yaz ve bilhassa sonbahar rüzgar bakımından sâkin geçer .	O
Bu denizcilik Amerikan ve deniz kuvvetleri tarihi araştırması yapan , kâr amacı gütmeyen bir kuruluştur .	I
“ Kaynaktan doğan alanlar ” , sırasıyla elektrik akısı ve manyetik akı olarak tanımlanan , kapalı formula _ 6 yüzeyine doğru alanın yüzey tümlevi olarak anlamlandırılabilir .	O
Anglo-Amerikan ülkelerinde uygulanan sistemdir .	O
26 Ekim 2016 tarihinde Sakaryaspor teknik getirilmiştir direktörlüğüne .	I
Bağımsız Özbekistan ' ın 447.400 km ² ' lik km ² ' lik bir yüzölçümü bulunmaktadır .	O
Birbirine yakın sayıda proton ve nötron içeren çekirdekler bozunmaya radyoaktif karşı daha kararlıdırkarar lı dır .	I
Ancak son veriler bu tavsiyelerin dayandığı hatalı verilerin olabileceğini ve tavsiye edilen alım miktarının günde 60 mg ' dan fazla olması gerektiğini ortaya koymaktadır .	I
Trabzonspor bu unvanını 1976-77 sezonunda da sürdürürken 1977-78 sezonu Fenerbahçe ' nin şampiyonluğuyla tamamlanmıştı .	O
Berlin Müzik Akademisi ’ nde Hugo Becker ’ in viyolonsel oldu öğrencisi .	I
İsveç kralı kra lı Gustav Vasa ' ın 1523 ' te kente yeniden girişiyle beraber kraliyet yükseldi gücü ve kent hızla büyümeye başladı .	I
Nüfus bakımından da en az olan illerin başında gelir .	O
Albüm eleştirmenler tarafından çok beğenilmese de ilk kez Amerika listelerine ilk 50 ' den giriyordu .	O
Sony Blu-ray tanıtımında disklerin çok önemli önem li rol oynamıştır .	I
Mendeleyev atomların artan atom ağırlıklarına göre sıralandıklarında belli özelliklerin tekrarlandığını görmüştür .	O
Zweig , 6 Eylül 1939 ' da Altmann ile İngiltere ' nin Bath şehrinde evlendi .	O
Burası aynı zamanda Afrika Birliği ' nin başkenti de olarak kabul edilir .	I
Bununla birlikte , kentleşme hızla ilerlemektedir : 1926 ’ da nüfusun %	O
Örnek olarak , klavye ve fare bilgisayarın giriş aygıtlarıdıraygıtları dır .	O
20. yüzyılın başlarından itibaren bilimdeki bilimde ki ilerlemeler büyük hız kazanmış ve akademik çevrenin , daha elverişli bir araştırma ortamına kavuşması bu ilerlemeyi tetiklemiştir .	O
Sonucundaki Sonucunda ki Sovyet zaferi , Doğu Cephesi ' nde inisiyatifi vermiştir Sovyetlere ve savaşın sonuna kadar da öyle kalmıştır .	I
Bu dönemde siyasi tarih , kültür tarihi denebilecek geniş bir şekle dönüştüdönüş tü .	O
Hatta çoğu yerde başkaldırmaya kaymalar , bu medeniyete karşı tepkinin ifadesi olmuştur .	O
İlkokula gitmenin zorunlu olduğu Lesotho ' da , eğitim bu 2000 yılından bu yanan ücretsiz ücret siz olarak alınabilmektedir .	I
Aynı işlem filmin sonunda tekrarlanır da ve SON yazısı belirmez .	I
Kazuistik metoda sahip Prusya Kanunu ile devrimci bir felsefeye sahip katı Fransız Kanunu arasında kalarak ortalama bir yol izlemiştir .	O
roman Bu türü aslında , Romantizmin bir ürünüdürürünü dür .	I
İndüksiyon gerilimi , akımda zamanla meydana gelen değişimle orantılıdır .	O
Ancak bu iki tanrı bir gün öyle bir kavgaya tutuşmuşlar ki tüm işleri yapmaz olmuşlar .	O
arasında 1933-1941 Kabil büyükelçiliği görevlerinde bulundu .	I
Tipik Cobain hareketi olarak , kendisinin solo sırasında gitarıyla oynarkenki oynarken ki pozlarını eklemiş ve ayrıca bazı karakterleri de klipten çıkarmıştır .	O
Belitlere dayanan bir felsefe , yanlışlığı belitlerin meydana çıkınca çöker .	I
16 Ocak 1913 ' te Tekirdağ ' da 3 .	O
Yüzündeki Yüzünde ki yara için birden fazla açıklama yapan Joker ' in açıklamalarından biri eşi için yaptığı fedakarlık , diğeri alkolik babasının sarhoşluğudursarhoşluğu dur .	O
İkizi doğumdan önce öldüğünden çocuk tek olarak büyüdü ve annesine daha yakındıyakın dı .	I
Şanlıurfa ve ile Diyarbakır sınır oluşturan nehirin il içerisindeki içerisinde eki uzunluğu 180 km ' dir .	I
Ayrıca , Ay yüzeyinde bir bomba patlatmayı amaçlayan , Birleşik Devletler Hava Kuvvetleri tarafından gerçekleştirilen Project A119 adlı ad lı bir projede araştırmacı olarak bulunmuştur .	O
Endokrinoloji pratiğinin ikinci önemli önem li bir yönü , insandan insana değişen farklılıkları hastalığın kendisinden ayırt etmektiretmek tir .	O
Michelangelo , heykeldeki heykelde ki rüştünü kanıtladığı ilk ve en ünlü eseri olan çocuk kral Davud ’ un heykelini yaptığında henüz 26 yaşındadıryaşında dır .	O
Rönesans döneminde gerçekleşen cebirsel denklemlerin çözüm metotlarındaki ki metotlarında ilerlemelerin bir uzantısı olarak sayı kavramına eklenmişlerdir .	I
Benzer biçimde noktasız büyük I harfi , küçük harfle yazılıyorken noktası koyulmaz : ı .	O
Arkeologlar evlerin bulundukları katmanları inceleyerek yapıldıkları dönemleri saptadılar .	O
Fakat daha sonradan boyun ağrıları nedeniyle Ferrari adına yarışmaktan vazgeçtiğini açıklamıştır .	O
Bu , modern çağlardaki çağlarda ki en ağır ve en acımasız insan buluşu olan ‘ Topyekün Savaş ’ tır .	O
Bu çalışmanın İngiltere ' deki Ingiltere ' de ki bir benzerinin yürütülmesine Menchester Üniversitesi öncülüğünde devam edilmektedir .	O
19. yy . ’ da teleskobun yaygınlaşması gök cisimlerinin tanımlanmasında belirli bir düzeye gelinmesini sağladı .	O
Fıkıh , Arapça kökenli bir sözcüktürsözcük tür .	O
Diğer hanımlardan üçü bıraktı kursu ; Refika Hanım suflör olarak Darülbedayi kadrosunda yer aldı .	I
Diğer gitarlardan farklı olarak , fretlere basılarak değil , gitaristin sol eline takdığı bir metal yardımıyla tellere dokunularak çalınır .	O
Helenistik ve çağlarının Roma şiirleri öncelikle kült egzersizinden ziyade edebi bir besteden oluşur .	I
Bu konu hâlen çözümlenmekten uzaktır çok ve dönem dönem İsrail siyasetinde de kendini gösterir .	I
DSP ’ nin oyları 24 Aralık 1995 erken genel seçimlerinde %	O
Moğolların lideri Yesügey , Tuğrula kabilesinin önderliğini yeniden geçirmesi ele için yardım etti .	I
1960 ' ta sayıları 160.000 ' i bulan musevilerden sadece 200 kadarı kalmıştır .	O
Yine basit ve sağlam ötürü tasarımından çoğu modern mikroişlemci mimarisi ( IBM / Motorola PowerPC , DEC , ARM ) MIPS mimarisinden esinlenerek geliştirilmiştir .	I
açıdan Tarımsal ormancılık ve tahıl ekimi başta gelir .	I
Eserlerinde benzer temaları işlemiş olsa da , Beckett ' ın varoluşçuluğa karşı bir ilgisi yoktuyok tu .	O
Her yıl Haziran ayı içerisinde belediye tarafından Uluslararası Bandırma Kuşcenneti Kültür ve Turizm Festivali düzenlenir .	O
Büyük bir şoktu , çünkü onu yıldır 6 yıl dır hiç görmemiştim .	I
2001 ' in Aralık ayında ülkenin büyük işveren ve işçi sendikaları genel işi bırakma eylemi girişiminde bulunmuşlardırbulunmuş lardır .	O
Atatürk , sarayın 71 numaralı numara lı odasında vefat etmiştir .	O
Ebu Müslim Horasani ’ nin Abbasiler tarafından gaddarca katli Emeviler aleyhine ihtilale katılan Horasanlılar ile tüm Maverâünnehir halklarını son derece müteessir etmişti .	O
Cumhuriyet döneminde sınırlı sınır lı sayıda sanatçı yaşatmaya çalışmıştır .	O
Toplamda , ülke yüzölçümü 92.090 kilometre kapsar kareyi .	I
Moritanya 1920 ' den itibaren sekiz eyaletten oluşan Fransız Afrika Batı ' sının bir eyaleti oldu .	I
Diğer oğullarını kaybettikleri için ailesi evden taşınmasına önce izin vermedi , ancak sonradan bu isteğini kabul ettiler .	O
Devlet aleyhinde bir komploya katıldığı iddiası ile tutuklandıktan sonra sekiz ay hapishanede kalan Dostoyevski , suç ve ceza kavramlarıyla en yoğun şekilde burada karşılaştı .	O
Princeton ' da ders veren Bohr bunu İsidor İsaac Rabi ve Willis Lamb ' e söyledi ve onlar da bunu Columbia ' ya taşıdı .	O
Bu süreç ilke altı defa ülkenin Avrupa Kömür ve Çelik Topluluğu adı altında 1952 ' de başladı .	I
Bu modellerin sistem kurulmasında analizi metotları önem kazanmaktadır .	I
Fransa Cumhuriyeti , yarı başkanlık sistemiyle yönetilen , köklü bir demokrasi geçmişine sahip üniter bir devlettirdevlet tir .	O
Jacop , Tschudi , Şemseddin Sami Bey gibi eski yazarlardan tutun Ahmet Yaşar Ocak , Belkıs Temren gibi günümüz yazarlarına kadar birçok araştırmacı bu görüştedir .	O
Emil Kraepelin akıl hastalıklarının değişik biçimlerini sınıflandırdığı çalışmasında , olduğu kuruntunun fakat akli yeteneklerde herhangi bir kötüye gidişin görülmediği durumu tanımlamak için tek paranoya terimini kullanmıştır .	I
Bunun 1.758 km ' sini otoyollar ana oluşturur .	I
İsmini doğum tarihi olan Azize Ursula Günü ' nden aldı .	O
İlk baharda eriyen karlardan dolayı Aladağlar ' da birçok göl oluşur , ama kurak yaz mevsiminde bu göllerden çoğu buharlaşıp yok olur .	O
Bu felsefe liberalizmin en önemli önem li ilkeleri olan bireycilik ve özgürlük anlayışının gelişmesine katkıda bulunmuştur .	O
Kiel ’ de bir apartman dairesi kiraladı ve onunla oraya taşındı .	O
Bunun üzerine Abdülmecid , Rusya ' ya savaş açtı ( 4 Ekim 1853 ) .	O
Işık sanki devamlı dalgalar değil de , enerji paketçikleri gibi geliyordu .	O
Çerkeslerin Mısır ’ daki Mısır ’ da ki etkinliği 1871 ’ de Çerkes 500 komutanın Kahire kalesinde tuzağa düşürülerek öldürülmesinden sonra sona ermiştir .	I
Slovakya ' nın en önemli önem li nehirleri Tuna , Váh ve Hron nehirleridirnehirleri dir .	O
Ribozoma yüklenen mRNA dizinindeki ki dizininde her kodon , üçer nükleititlik birimler yani kodonlar olarak okunur .	I
Bu düşünceyle Chao ve grubu birkaç yıl Güney ve Orta Amerika ’ yı dolaşarak gittikleri yerlerde yeni kayıtlar yaptı .	O
Ancak Said-i Nursî bu dönemde Anadolu ’ ya geçmeye yanaşmamış , Kurtuluş Savaşı ' nın bitimine rastlayan 1922 senesinde Anadolu ' ya geçmiştir .	O
Fransa ' da oldukça başarılıydı .	O
Bu hastalık iki türlü gerçekleşir : kalıcı glokom ve süreksiz glokom .	O
Bu yüzden POP3 kullanılır adı .	I
Jinn , yaşayan Güç ’ ün büyük bir savunucusu olarak , birleştirici Güç ' ü savunan Jedi Konseyi ' nin gözünde disiplinsiz disiplin siz olarak görülmektedir .	O
Bu yazarlara göre alkol , kahve , et ve şekerin mümkün olduğunca az alınması gerekir .	O
Aristo ' nun Organon serisi üzerine yaptığı çevirilerin birçoğu özet lerdir çevirilerdirçeviri .	I
1942 yılının Aralık ayı kuşatma boyuca altındaki altında ki Alman birliklerine normalin ancak beşte biri kadar malzeme hava yoluyla intikal ettirilebildi .	I
Dış yüzdeki yüzde ki basit bir silme ile yapının iki katlılığı vurgulanmıştır .	O
Erivan ' da 27 ortaokul ve 12 sanat okulu bulunmaktadır , ve hepsi Ermenistan Eğitim Bakanlığı tarafından idare edilmektedir .	O
Petrol ve doğalgaz ' ın bazı ülkede geniş rezervler halinde bulunması ve bu kaynakların yenilenemez oluşu birçok ülkeyi nükleer araştırmalara ve nükleer enerjiden faydalanmaya yönlendirmiştir .	O
1934 yılına kadar sadece şair olarak tanınmış ve o devirde Türk basınının olan merkezi Bâb-ı Âli ' nin önde gelen isimleri arasında yer almıştır .	I
Boyları 75 – 100 cm . , dümen görevi yapmak üzere yassılaşmış kuyrukları 30 – 40 cm .	O
2002 sezonunu , 144 puanla şampiyon bitirdi .	O
İngiliz hava filosunu savaş dışı bırakmayı hedef alan Alman uçakları , her hücumdan ağır kayıpla dönüyordu .	O
Bunun en önemli önem li nedeni , çatışma olmaması ve bir düğümün yolu belli bir zaman dilimi içerisinde ele geçirme garantisinin olmasıdırolması dır .	O
Van Gogh ' un yaşamı , eserleri ve kişiliği çok sayıda filme esin kaynağı olmuştur :	O
kuzeyindeki kuzeyinde ki Stoke Newington banliyösunda Rahip John Bransby ' in okuluna katıldı .	O
görülen Kışın yağışlar cephesel kökenlidirkökenli dir .	I
sonrasında Savaş Amerika Birleşik Devletleri ve Sovyetler Birliği gibi süper güçler olarak ortaya çıktı .	I
Dolayısı ile Alternatif akım , bir iletkende , net yükü değiştirmeden ve net bir uzaklık kat etmeden ileri ve geriye doğru gider .	O
amacı Fransızların , Türk ordusunun dikkatini güney bölgesine çekmektiçekmek ti .	I
alan Bunların toplamları şöyledir şöyle dir	I
John düzenine geri dönmesine karar verilmiş ancak eski halk hükümdarlarına geri dönme taraftarı olmamış ve İngiliz himayesi altında kalmak istemiştir .	I
Adaların çoğu dağlıktır dağlık tır ve yanardağlardan bazıları oluşur .	I
Kış sıcaklıkları , bu ağaç türünün yetişemeyeceği düşük değerlere erişemez .	O
Bir biçimsel dil , abece denilen belli bir küme Σ üzerinde kurulan oluşur dizilerden .	I
Cumhuriyet döneminde yapılan yatırımlarla kısa zamanda modern bir kent yaratılmaya çalışılmıştır .	O
Çanakkale ' nin Gelibolu ilçesi Karainebeyli Karainebey li köyünde 23 Temmuz 1925 günü doğdu .	O
1- ) Hızlı paket hizmeti vermesi : Çok yüksek iletim hücrelerin hızlarında anahtarlanması daha kolaydırkolay dır .	I
Emek Gençliği , kendi internet sayfasında adının nereden geldiğini açıklamıştır .	O
Bu veriler halkaların hareketli bir evrimsel olduğunu gelişimi düşündürmektedir .	I
Da Vinci Nummulites ' in , bir organizma kalıntısı anlamıştır olduğunu .	I
Konumu itibarıyla ; ili doğudan Bingöl , kuzeyden Keban Baraj Gölü aracılığıyla TunceliTunce li , batı ve güneybatıdan Karakaya Baraj Gölü vasıtasıyla Malatya illerinin arazileri çevrelemektedir .	O
Yine de Osmanlı topçusu uzun mesafeden dolayı surları yıkamıyordu ; 150 atıştan sadece tanesi 1 isabet etmiş ve bir kadın ölmüştü .	I
Frederich Kuhlau ( Eylül 11 1786 - 12 Mart 1832 ) , Alman piyanist .	I
Böylece Rusların Kırım ’ da güçlü bir kara ordusu tutup müttefik kuşatmasını kırma ya da tehdit etme umutları da fiilen yok oldu .	O
Bodrum ' da tatildeyken tatilde yken beyin kanaması geçirdi , tedavi için getirildiği İstanbul ' da 28 Mayıs 1986 ' da yaşamını yitirdi .	O
Erkek ; kızılımsı-kahverengi bir başa , kırmızı gaga ve ayağa , siyah boyuna , enseye ve göğüse sahiptirsahip tir .	O
Adada yaşayanların çoğunluğu Afrika kökenlidirkökenli dir .	O
Yaz ayları sıcak ve kurak , kış ayları ise soğuk ve sert geçer .	O
Bu yıldızın yörüngesinde Sirius B denen beyaz cüce döner .	O
Yahudi de kalesi denen Çufutkale de bu sarp vadinin dik kayalıklarına inşa edilmiştir .	I
Bunlarda tek iplikli iplik li DNA , telomer bağlanıcı proteinler tarafından stabilize edilmiş bir halka kıvrılır olarak .	I
İlk lumbar , omurun alt kenarına devam kadar eder .	I
Fourier sosyal gelişmenin kadınlara verilecek daha fazla özgürlükle mümkün olduğunu savunmaktaydı .	O
Birçok hayvan türü embriyo evresinde Blastula evresinden geçer ki bu hayvanlara özgü bir evredirevre dir .	O
Atlas Sineması , İstiklal Caddesi üzerinde adını verdiği Atlas Pasajı ’ nda bulunan , aynı zamanda İstanbul ’ un en büyük ve tarihi sinemalarından birisidirbirisi dir .	O
Osmanlı ' nın , daha küçük yaşlarda devlet tecrübesi kazanması için şehzadeleri sancaklara gönderme gereği Şehzade Selim de Trabzon ' a vali olarak atandıatan dı .	O
1923 ' te imzalanan Lozan Barış Antlaşması ’ nın 21 .	O
1997 yılında Susurluk Skandalı ' nın teşhir ettiği karanlık ilişkileri protesto etmek için yapılan Sürekli Aydınlık İçin Bir Dakika Karanlık Eylemi ' nin öncülerinden biri oldu .	O
Eserlerini aynı yıl İstanbul ' da sergiledi ve İstanbul ' da da ilgi gördü .	O
Bakanlar en son Duma ' da oylanarak görevlerine başlarlar .	O
Bu görüşün temel söylevi , düşünsel sürecin ancak iletişimsellik aracılığıyla mümkün olabileceğini dile getirir .	O
Motosiklet ve traktörler hariç diğer tüm araçlarda hem ön hem de arka plaka taraflarda bulunması zorunludurzorunlu dur .	I
Burada Güney Rusya İşçi Birliği adlı ad lı gizli bir örgütün kurucuları arasında yer aldı .	O
Artık sadece Robert Kolej ' de öğretmenlikle meşguldü .	O
Pozitif İktisat - Sadece iktisadi düzeni sebep-sonuç ilişkisi içinde inceleyen , iktisat sürekli içinde geçerli kanunları saptamaya çalışan iktisat dalıdır .	I
Altı yaşına geldiğinde babası ona kullanılmış , hurda parçalardan daha uygun bir karting aracı yapar ve Michael bu karting aracıyla ilk kulüp şampiyonluğunu kazanır .	O
Osmanlı Devleti , bu yeni denge içinde zayıf bir tampon devlet konumuma geldi .	O
Birkaç ay sonra adaya gelen Kemal Reis 30 Ağustos 1502 Venediklileri tarihinde adadan çıkardı .	I
Siyasal alanda bir yürütme organıdırorganı dır .	O
Hemen hemen tüm ülkelerde mühendislerin bağlı ve olduğu üyelerini risk ve etik dışı davranıştan koruyan sivil toplum kuruluşları bulunmaktadır .	I
Çünkü kutuplarını kral , Vafd Partisi ve Birleşik Krallık ' ın oluşturduğu karmaşık siyasi mücadele bütün belirsizliğiyle sürdüryordu .	O
Bu çevre kırsal veya kentsel olabileceği gibi , yapıları veya mekânları kuşatan yakın dış çevre diğer bir ifadeyle peyzaj tasarımı da , mimari tasarımı da olabilir .	O
Ye Liyu Çutsay , Cengiz Han ' a sadakat yemini etti ve ölene kadar onu yanından ayırmadı .	O
Havadan ikmal girişimleri de başlar başlamaz başarısızlığa uğrar .	O
Bu okulların 66 ' sında ikili eğitim , 98 ' ise inde normal eğitim yapılmaktadır .	I
Böylece gerilim dirençle oynanarak yavaş veya hızlı şekilde boşaltılabilir .	O
Asbest maruziyeti ve tütün kullanımı sinerjist etki göstererek akciğer kanseri gelişme riskini ris kini artırır .	O
Kükürdün kimyasal bir element olduğu 1777 ' de Lavoisier ' dan ortaya attı .	O
Suyun Isınma ( özgül ) ısısı yüksektir .	O
Kavuştaklar her sonra ezgiden tekrar edilen ikilik ( ya da daha çok ) dizelerdir .	I
Yaygın bir yanlış anlaşılma , evrimin amaçları ve uzun vadeli li vade planları olduğudurolduğu dur .	I
Neptün , 1960 ' larda fark edilen ve 1989 ' da Voyager 2 tarafından kesin olarak onaylanan çok ince ve parçalı bir halka sistemine de sahiptirsahip tir .	O
Dokunarak sörf yapmak kullanıcının derinlik ve sertligi gerektirir hissedebilmesini .	I
boynuzcukların Bu görevleri şunlardırşun lardır :	I
Kıta kuzeybatıda Avrupa ' dan 14 km genişliğindeki genişliğinde ki Cebelitarık Boğazı ile ayrılır .	O
Garincha , ayrıca çoğu zaman oynadıkları rakibin de kim olduğunu bile bilmezdi , sadece çıkıp zevk için oyununu oynardı .	O
Bina Google özel tarafından olarak inşa edildi ve büyük ortaklıkları başaran en büyük satış grubu olarak lanse edildi .	I
Savaşlar karşılığını verdi ve 2 Mayıs 2011 ' kendi de evinde yakalanarak öldürüldü .	I
Dereceyi daha önce yapan pilotun turu , en hızlı tur olarak belirlendi ve yarışa Jacques Villeneuve ilk sırada , Michael Schumacher ikinci sırada başladı .	O
Daha sonra Paris ' i ziyaretinde Goethe ile tanışır .	O
Her katında alçak düzeyde olmak üzere , caminin içi İznik ' te 50 farklı lale deseninden üretilmiş 20 binden fazla çini ile bezenmiştir .	O
Turnenin ilk ayağı İngiltere ' de , ikinci ayağı ise İskandinavya ' da Cradle of Filth ' le beraber olmuştur .	O
Pek aktif olmayan kuşaklar ise geniş bölgeleri F-E oluşturur .	I
Bilindiği gibi MÖ 6. yüzyılın ilk yarısında o zamanki zaman ki antik dünyanın kültür merkezi Batı Anadolu idi .	O
Arikha , edebi dünyasından etkilendiği Beckett ' ın birkaç portresini çizdi ve eserlerini resmetti .	O
Yukarıda değinilen proteinlerden farklı olarak başka proteinler belli DNA dizilerine bağlanacak şekilde evrimleşmişlerdir .	O
Müslümanlar arasında zekat bir vergi midirmi dir , yoksa yok sa bir ibadet midir mi dir tartışması bulunur .	O
James Paul McCartney Liverpool ' da Walton General Hospital ' da , annesinin hemşirelik yapmış olduğu hastahanede dünyaya geldi .	O
Daha sonra dördüncü Haçlı orduları 1204 ' te Kalkedonya ' yı İstanbul ' la işgal birlikte ettiler .	I
Bu ilk mistiklere ait eserlerden günümüze kadar elimizde kalanları bulunmamakla beraber , sadece rivayet ve menkıbeleri hayâtta kalmıştır .	O
Özellikle gebe kalmayı planlayanlarla gebelerin A vitamini içeren ilaçlardan ve yiyeceklerden ( karaciğer ) uzak durması önerilmektedir .	O
Yöneticiliğe Raşit Rıdvan atandıatan Bey dı .	I
Bu üç kategori teorik , pratik ve poetik bilimler kategorileridirkategorileri dir .	O
Ancak bu reaktörlerin model verimli hizmet süreleri takriben 2 - 3	I
B kanalı , verisini kullanıcı taşınması için saydam bir yol sunar ; bu nedenle IP , IPX gibi protokol paketleri giydirilerek bu ortamdan aktarılabilir .	I
Bu ülkelerde bugünkü bugün kü resmî lehçe Demotiki olup ; Kilise yazışmaları hariç ; Halk , eğitim , basın-yayın , devlet organları bu lehçeyi kullanırlar .	O
Ülkedeki Ülkede ki su rezervlerin bolluğu nedeniyle birçok baraj yapımına olup başlanmış , Katse Barajı bunların içerisinde en büyük baraj unvanına sahiptirsahip tir .	I
Ortodoks Yahudiliğe göre , Tevrat ve Halaha ilahidirilahi dir , sonsuzdur , değiştirilemezdir değiştirilemez dir ve her ikisine de sıkıca itaat edilmelidiredilmeli dir .	O
Fransa Açık tenis turnuvasına Pironkova galibiyeti ile başlayan Henin 3 .	O
aydınlatma Phong modeline göre herhangi bir pikselin renk değeri belirlenirken üç bileşen kullanılır .	I
Bamenda Platosu ' nde bulunan Oku volkanik alanları içerisinde ayrıca Afrika kıtasının batı bölümünde yer alan en yüksek dağlık dağ lık yağmur ormanları alanları gözlenebilmektedir .	O
Başlıca gelir kaynağı turizm ve şeker endüstrisidirendüstrisi dir .	O
Müslüm Gürses filmde 39 oynamıştır .	I
Bugün , geliştirilen bu motorlardan biri Rahmi Koç Müzesi ’ nde sergilenmektedir .	O
Jefferson görevi süresince endüstrileşmeye karşı çıkmış , Amerika halkının tarımcı korumaya yapısını çabalamıştır .	I
Kuzey Hindistan ’ daki Hindistan da ’ ki Ganj üzerindeki üzerinde ki kutsal Varanasi şehri , her zaman Hindu hacılarının akınına uğramaktadır .	I
Yunanlar bir parça kehribarın sürtüldüğünde bazı nesneleri çektiğini gözlemlemiştir .	O
Lise , ilköğretimin ardından Türk eğitim sistemine 2012-2013 dönemi itibarıyla zorunlu okullar sınıfına alınmıştır .	O
Alman topçu ateşi ve uçakların pikeleri , çok sayıda mavnanın nehri geçemeyerek sulara gömülmesine yol açmaktadır .	O
Eşi Katherine ( Scruse ) ile evlenip kalabalık bir aile haline geldikten sonra , bu ilgisini çocuklarına da aşıladı .	O
Tümen ’ i olarak Gelibolu ’ ya gönderme kararı almıştır .	O
Sonbahar ve kış mevsimleri genellikle yağmurlu yağmur lu ve rüzgârlıdır rüzgâr lı dır ancak güneşli günlere de rastlanır .	O
Bu illerdeki illerde ki hemen hemen bütün çay ve dereler Çoruh ’ un kollarını oluştururlar .	O
1939 ' da Moldova , Litvanya , Letonya ve Estonya cumhuriyetleri SSCB ' ye katıldı .	O
Birleşik Devletler ' de gösterilen filmin 116 dakikalık sinema kurgusu , ayrıca 1983 ' te çıkarılan VHS ve 1987 ' de çıkarılan Lazedisc ' e koyuldu .	O
Yörede elma üretimi , sulamalı tarım yapma imkânlarının mevcut olduğu Batı Iğdır Ovası ' nda kazanmıştır yoğunluk .	I
11 Ekim ' de Birleşik Krallık ile Ankara hükümeti arasında Mudanya ' da ateşkes imzalandı .	O
2013 yılı Mayıs ayında TBMM ' de kabul edilen tasarı ile Posta ve Telgraf Teşkilatı Anonim Şirketi haline gelmiştir .	O
Sigara içiciliğinin yaygınlaşmasından önce oldukça nadir görülen bir hastalık olan akciğer kanseri ; 1761 yılına kadar doğru dürüst tanınan bir hastalık dahi değildir .	O
Wpandaki Wpanda ki her cihaz uygun bulunan mesafeler sağlandığı takdirde aynı Wpandaki Wpanda ki bütün diğer cihazlarla kontakt kurabilir .	O
IgE ’ nin antijene bağlanması ile hücrelerdeki mast hücrelerde ki ve bazofillerdeki bazofillerde ki FcεRI reseptörler etkinleşir .	I
Daha sonra Kenobi ruh formunda Luke ’ a gözükür ve ona usta Yoda ’ nın rehberliğinde eğitileceği Dagobah ’ a söyler gitmesini .	I
Derece : Tunç Baş Yılan Şövalyesi 26 .	I
Serdümen , flokçu veya tayfalar buna dikkat etmelidiretmeli dir .	O
Samyaksambudalar tüm bilgileri ve mükemmelliğin gücünü daha önce duyulmamış şeylerin gerçekliğinde bulan insanlardırinsan lardır .	O
Nitekim , bundan şu çıkıyor ki , bugün Aristoteles ’ in kitapları olarak tanıdığımız yazıların hiçbiri Aristoteles ’ in kendisi tarafından neşredilmemiş .	O
Sade ve meyveli olarak dünyanın dört bir yanına ihraç edilmektedir .	O
Ailesi Arap Tayy kabilesine mensuptu .	O
İstanbul ' yılın da ortalama sıcaklığı 13,7 derecedirderece dir .	I
Şu anda sözlükteki ki sözlükte her yazar aynı zamanda gammazdır .	I
1836 yıllına ait Kastamonu Jurnal Defterinde yazılı mahkeme kararlarında Mergüze Kazası olarak kayıtlar görülmektedir .	O
Benzer diğer kıtalar , Avrupa devletlerinin farklı zenginlikleri , en fakirlerinin kıtalardaki diğer kıtalarda ki en fakir devletlerin yaşam standartlarından ve GSYİH koşullarından çok üstünde olmasına rağmen .	I
İsviçre toprakları da Orta Francia ve Francia Doğu krallıkları arasında paylaşıldı .	I
Bazı tasavvuf ehilleri Muhyiddin İbn-i Arabi ' nin geldiği idrak ilahi ve anlayış seviyesinin , -peygamberler hariç- insanlığın gelebileceği en yüksek seviye olduğu görüşündedirler .	I
Karadeniz kıyısı 320 kilometre uzunluğundadıruzunluğunda dır .	O
İslami kesime göre ise Cengiz ve Han torunlarının iyi bir şöhreti yokturyok tur .	I
Sjælland , dar bir boğaz olan Sont Boğazı ile İsveç ' ten ayrılır .	O
Müren Zeki hayatı boyunca hiç evlenmedi .	I
Diktatör gitgide yıkıcı daha , daha yalnız ve korkak olur .	I
Kentin su rezerv inşası sisteminin İmparator Hadrianus döneminde başladı .	I
Cebelitarık BM ’ nin “ özerk olmayan ülke ” listesinde yer almaktadır .	O
Irak sanayisinin çoğu buradadırburada dır .	O
Birçok şeye Fermi ' nin adı verilerek onurlandırılmıştır .	O
Bunlar , Çaylaklar , Atmacalar ve Tuygunlar ' la aynı grubu oluşturmakta gözükür ama soyların arasındaki arasında ki tam ilişkiler , hiçbir mevcut veriyle sağlamca çözülebilir değildir .	O
Kısa zamanda her yere yayılan bu aşkı duyan annesi ’ Leylâ yı okuldan alır ve Kays ’ la görüşmesini yasaklar .	I
Bunların haricinde Türkiye ' de kurumsal / bireysel çabalarla farklı daha turnuvalar da düzenlenmektedir .	I
Botanik veya bitki bilimi , bitkileri inceleyen bilim denir dalına .	I
Göktürk Kağanlığı ' na aittirait tir .	O
Bazalt örtüsü olmayan tüf tabakları ise erozyonla dönüştüdönüş vadilere tü .	I
Türkler , Denizli ' de büyük kayıplar verdiler .	O
Mayıs 2006 ' da ise Tokyo ' da , MTV ' nin Japonya lokasyonu tarafından düzenlenen Müzik Video Ödülleri ' nde Yaşayan Efsane ödülünü aldı .	I
Resimlerinde sahnelerin abartılması , basitleştirilmesi ve hatta karikatürize edilmesi , ressamların utanmadan fiziksel ve ruhsal sefaleti açığa çıkarmaya çalıştıkları dışavurumculuğun ilanıdırilanı dır .	O
Daha sonraları insan eli , emeği ve duygusu işe koyuldu .	O
Büyük İskender ' in ölümünden sonra Bitinya Kralığı bağımsızlığını ilan ederek Sakarya ' nın da bulunduğu bölgede ilan hakimiyetini etti .	I
Kapının taçlandırılmış üst tarafında bulunan madalyonda oval şekil I .	O
En yüksek sıcaklık 35 ile 40 ° C , en düşük sıcaklık 15 ile 20 ° C arasındadırarasında dır .	O
Bunun yanında birden fazla dişiyi aynı kafese koyarken önlem alınması gerekir .	O
100 Yıl Mahallesindeki Mahallesinde ki Su batan ve Çıkan mevkide doğal oluşum olarak ilgi alanı içindediriçinde dir .	O
Tıpta bu durum , antibiyotik direnci kazanan bakterilerin , bunu diğer türlere hızla aktardığı ve bu şekilde bakteriler arasında bu rezistans genlerin yayılması olayında görülür .	O
Programcılar TXS komutunu program başlangıcında yığın işaretçisini ( SP ) kullanılırlar hazırlamada .	I
Bölgede evlilik törenleri daha çok biçimde modern gerçekleştirilir .	I
Fransa ' da yaşayan Müslümanların sayısı konusundaki konusunda ki varsayımlar oldukça değişkendirdeğişken dir .	O
Bu devletlerin ardılları çeşitli sonradan Güney Kuzey Hanedanları olarak bilindi .	I
Ancak çok zaman geçmeden 1916 yılında , astrofizikçi Karl Schwarzschild Einstein alan denklemlerinin ilk kesin ve sıfırdan farklı çözümünü bulmayı başardı .	O
Dünya Savaşı ile çalışmaları durdu , bu sırada Avusturya Ordusunda doktorluk görevi yaptı .	O
( Talib Molla Mulla Benim gabile Zaza ) Kabilesinden ben geçmektedir .	O
çıkarımı ... geçerli ise , formula _ 46	I
Makarios 30 Kasım 1963 ’ te 13 maddeden oluşan anayasa değişikliği önerilerini sundu .	O
2006 yılında ülkede işsizlik oranı % 4.8 olarak ölçülmüştür .	O
Bunlar uzay uçağı , harici yakıt tankı ve iki itici adet roket olarak sıralanabilir .	I
Benin genelinde gıda ve tıbbi malzeme ihtiyaç sıkıntısı yüksek düzeyde yaşanmaktadır .	O
Babası orduda harita binbaşısı görev olarak yapmıştır ve Ankara ' nın ilk Latin alfabesiyle yazılan sokak levhalarını geceler boyu çalışarak yazmış bir hattattırhattat tır .	I
Dünyanın yuvarlak olduğunu , her gezegenin bir ekseni olduğunu ve gezegenlerin bir merkezi noktada döndüklerini söyleyen ilk kişilerden biriydibiri ydi .	O
Çömlek ne kadar çok ışık verirse , o kadar eskidireski dir .	O
2006 yılında bölgeyi etkisi altına alan gribi kuş salgınına kadar aile başına 5-10 adet tavuk düşüyordu .	I
2016 Temmuz ' da Hans Vestberg , şirkete yön veren yarım düzine yıldan sonra Ericsson ' un CEO ' luğu görevinden istifa etti .	I
Ayakları ve kuyrukları kavrayabilir dalları .	I
Bu ürün Walkman ve CD ' nin birleşiminden oluşmuştu .	O
Eski Sovyetler Birliği cumhuriyeti olması nedeniyle Ermenistan Cumhuriyeti bir Bağımsız Devletler Topluluğu dir üyesidirüyesi .	I
Söz konusu daha katkılar sonra izafiyet teorisinin geliştirilmesinde önemli önem li rol oynamıştır .	I
Diğer tahıl fazla ürünleri önem taşımaz .	I
Van sanayi bakımından bölgenin üçüncü şehridirşehri dir .	O
Peygamber soyundan gelmekle beraber onun inanç sistemine bağlı olmayan kişiler Ehli Eh li Beyt ' ten sayılmazlar .	O
İskenderun 45 mahalleden oluşmaktadır .	O
Unvânı : Türkçe Baġa Ḳaġan , Çincede Mòhè Kěhàn ( Mo-ho K ’ o-han ) .	O
Tarihi itibarı ile 1,764,615 ( 2017 ) kişilik bir nüfusa sahip olan şehrin Varşova Metropol Bölgesi sınırları içindeki içinde ki nüfusu ise yaklaşık 3,350,000 ’ dir .	O
Çarlık döneminde halkın sadece % 5 ' i eğitim imkanlarından faydalanabildiği için okur-yazar oranı oldukça düşüktü .	O
Cezayir de ’ bir devlet kurmaya karar veren Oruç Reis , kısa zamanda bu toprakları ele geçirdi .	I
Bir kısmı ise Akdeniz florasının olarak türleri bu kısma sokulmuştur .	I
Genel anlamda , kuram , bir düşüncenin genel , soyut ve rasyonel olmasıdırolması dır .	O
Henslow , bitki örneklerini tasnif edip isimlendirmede Darwin ' e yardımcı oluyordu , fakat hayvan örnekleri için Darwin ' uzman in zoologlara ihtiyacı vardı .	I
Ek olarak sinyal iletimindeki iletiminde ki direnç-kapasitör ( RC ) gecikmeleri işlemciler küçüldükçe , büyümektedir .	O
Paranın ticari işlemlerdeki işlemlerde ki tam fonksiyonu burada ortaya çıkar .	I
Burada Ziya Osman ile Saba tanışmıştır .	I
Cuma namazı yetişkin ve erkekler hür için gerekli görülürken cenaze namazında birkaç kişinin bu görevi yapması diğer inananlardan yükümlülüğü kaldırır .	I
Biyofimler tıpta da önemlidirönemli dir , çünkü yapılar bu kronik bakteriyel enfeksiyonlarda ve vücut içine yerleştirilmiş tıbbi cihazlarda bulunurlar .	I
genellikle Arazi engebelidirengebeli dir .	I
2002 sayımına göre Rusya nüfusunun % 79,8 ' ini federasyonun esas unsuru olan Ruslar oluşturmaktadır .	O
yılında 1959 New York ' a yerleşen Mimaroğlu , Türkiye ile hep yakın ilişkiler içinde olmuştur .	I
Bunun sıra yanı , Türk dili ' nin gelişmesi için büyük hizmet verdi .	I
Iğdır ' da yapılan arkeolojik çalışmalar bölgede yaşamın çok öncelerde başladığını ve bölgenin birçok uygarlığa ev sahipliği göstermektedir yaptığını .	I
Bunun 18.487 ' si ilçe merkezinde , 15.237 ' si ise belde ve köylerde yaşamaktadır .	O
Cisimden yansıyan ışık bir algılayıcıya yani göze ya da ya filme da sensöre geldiği zaman görünür olur ve renkleri konusunda bilgi verir .	I
Büyük bir iştahla devamlı dut yaprağı yerler ve dört beş gömlek defa değiştirerek bir birbuçuk ayda 7 veya 8 santime ulaşırlar .	I
Japonya ' trafik da soldan akar .	I
Her türlü iklimin görüldüğü Asya kıtasını iklim dört kuşağına ayırmak en uygun yoldur .	I
İşçi arıların tamamı dişidir dişi dir ancak üreme yetenekleri yoktur yok tur ve erkek arılarla çiftleşmezler .	O
Ancak ligde 2. olan Fenerbahçe , Galatasaray ile en az gol yiyen takım oluyordu .	O
Özellikle adamlarının devlet portreleri yapılmıştır .	I
Stalingrad ’ da Alman ordusuna karşı kazanan Rokossovski , Don Cephesi Kuvvetleri Genel oldu Komutanı .	I
Dokuz Arka ; eski dönemlerde gösterme soyluluk ve belli etmesi açısından , bir kişinin babasından itibaren geriye doğru dokuz atasının sayılıp açıklanmasıdıraçıklanması dır .	I
Şekli gemiye benzeyen , su üzerine kurulmuş , geçimini suya borçlu olan ismini ve de belki sudan almış olan bir şehir .	I
Bayanlar kendi aralarında sohbet eder , el işi dantel veya örgü işi yaparlar .	O
Bunun yanında , Paris ' te gezilecek yerler bakımından en önemli li önem ve en merak edilen yerlerden biridirbiri dir .	I
1 Nisan 2005 ' Gmail te ' in ilk yıldönümünde , sınır 2 GB olacak şekilde iki katına çıkarıldı .	I
Ünlü tarihçi İbn Haldun da bu temsilciler arasında idi .	O
Püritenler , görev dağılımı ve temsilde eşitlik , insan özgürlüğünün sınırlanmaması gerektiği düşüncelerini kıtaya yaymaktaydılar .	O
Atom Yunancada bölünemez anlamına gelen atomustan türemiştir .	O
Bölge iklim koşullarına göre oldukça ılıman bir iklim hüküm sürmektedir .	O
Carl Sagan , Dünya dışında akıllı yaşamın araştırılmasından yanaydıyanay dı .	O
genişliğindeki genişliğinde ki dev bir meteor kraterinin varlığı saptanmıştır .	O
Ebu Zer ' in müslüman olmadan önce üç boyunca yıl yatsı ve sabah namazlarını kıldığı rivayet edilir .	I
7 Eylül ' de Türk birlikleri İzmir ' e 40 kilometre kadar yaklaşmıştı .	O
Dr. A. Özen Haluk , Cumhurbaşkanlığı tarafından 13	I
dayanabildiği İnsanların tetanus zehiri miktarının 7 bin katına dayanıklı oldukları saptanmıştır .	I
Akımın I = nqvA kullanılılrsa tanımı	I
Dilin Osmanlıca فلمنكجه adı olarak yazılır .	I
Venezuela son yıllarda yapılan keşifler sonucunda 2012 yılında dünyanın en büyük petrol rezervlerine sahip ülkesi durumuna gelerek , bu alanda Suudi Arabistan ' ı geçmiştir .	O
Hikâyenin bu noktasında , Apollon ' un nasıl meydan okuduğu ile ilgili iki farklı inanış vardırvar dır :	O
Baskını düzenleyen Ali Suavi ' nin öldürülmesi ile sonuçlanmıştır .	O
Şehir , İskar Nehrinin ve soldaki solda ki kollarının şeritleri üzerine kuruludurkurulu dur .	O
Çin ( ÇHC ) , çoğunlukla sadece Çin anılır olarak ve Çin Komünist Partisi tarafından tek parti rejimiyle yönetilmektedir .	I
Amacı , hesaplamanın doğasını anlamak ve bu anlayışın bir sonucu olarak daha etkili geliştirmektirgeliştirmek metodolojiler tir .	I
Atatürkçülük Kemalizm veya , Türkiye Cumhuriyeti ' nin sekülerizm ve Türk milliyetçiliği üzerine temellenmiş kurucu ideolojisidirideolojisi dir .	I
Bu antlaşmanın başlattığı sürecin devamı olarak , antlaşmadan 9 yıl sonra II .	O
Çok az öyküsünün yayınlandığı o günlerde ya balığa çıkıyor ya da aylak geziyordu .	O
Rüzgâr sabit olarak tek bir yönden esmeyip değişkenlik gösterdiği için orsa seyri yelkenciliğin en teknik , heyecanlı ve stratejik seyridirseyri dir .	O
Fakat bu maşa 1650 yılında Christiaan Huygens tam anlamıyla çalışan sarkaç saatini yapana kullanılmadı kadar .	I
Haliotis türlerinin çoğu Hindistan ve Avustralya sahillerinde bulunur .	O
Hatta bu albümün ücreti , yeterli miktara sahip olmadıkları için grubun davulcusu tarafından karşılanmıştır .	O
Bu arada kabaran suların arkasında boşlukları bulunan yanlardan gelen sular doldurur .	I
Bayezid ' in kuşatmasında mancınıklar kullanıldı , kuşatma üzerine Macar Krallığı günümüz Bulgaristan topraklarına taarruz etti ve İstanbul kuşatması sonlandırıldı .	O
Apollon liriyle tanrısal ezgiler sanat çalarken ve su perileri olan müzler , koro halinde eşlik ederler .	I
Darth Vader ' ın parçalanmış ve yanmış bedeni , yardıma ihtiyacı olduğunu uzaklardan hissedip oraya gelen ustası Darth tarafından Sidious bulunur .	I
Saray Yapısı , Stadyum Caddesi , Stadyum ve Gymnasium : Bizans sarayı caddenin ve bir bölümü restore edilmiştir .	I
Diğer çözüm E = sabit , B = sabit , yine başka bir çözüm uzay elektromanyetik zamanı dalgalarına sahiptirsahip tir .	I
Devletin gelirleri daha eşitlikçi bir düzeye sokma çabaları , gelirin yeniden dağılımı olarak adlandırılabilir .	O
Bu alim 9. yüzyılda cebir alanındaki alanında ki algoritmik çalışmalarını kitaba dökerek matematiğe çok büyük bir katkı sağlamıştır .	O
618 ’ den 1279 kadar yılına uzun bir geçerlilik geçerli lik süresi olmuştur .	I
Dört haftalık şovda , turneye çıktığı isimler arasında en küçüğü The Beatles olsa da turne herkesten sonunda rol çalmışlardı .	I
99,8 ' oluşturur ini .	I
Başkentini Semerkand ' da kuran başka bir olan fatih Timur onu takip etti .	I
Volkswagen yönetimi altında SEAT ' ta gelişmeler hızla ilerledi .	O
Jamaika Karayip ülkeleri arasında din çeşitliliği en fazla olan yerlerden biridirbiri dir .	O
Ocak 2001 ' de AC Milan ' ı 4-0 yendikten sonra Fiorentina , uzun bir süre galibiyet göremedi yüzü .	I
Sonradan anneli-kızlı iki kişi ile çekildi yeniden ve yayınlandı .	I
Genellikle kablo kullanıldığı deklanşör durumlarda makine üç ayakla sabitlenir .	I
Körfez Savaşı ' ndan sonra uygulamaya konan Birleşmiş Milletler ambargosu 1996 yılında başlayan Gıda Karşılığı Petrol Programıyla yumuşatıldı .	O
1987 - 3,5 inç ' lik inç ' lik , 500 MB ' a varan büyüklüklerde sabit diskler üretildi .	O
( Yoğunluğun en fazla olduğu ilçe : 254 kişi ile Palandöken ’ dir ) İlde yıllık nüfus azalışı oranı % 0,20 olmuştur .	O
Hannah çocukları tarafından ABD ' ye getirildikten yedi sonra yıl 1928 ' de Hollywood ' da yaşamını yitirdi .	I
Tümen cephesine taarruz eden İngiliz Tümeninin iki her günündeki gününde ki taarruzları da başarısızlıkla sonuçlandı .	I
Kâmil Türköz , Muharrem Atik ve Rus Sapunov gibi ünlü güreşçilerin antrenörlüğünde güreş çalıştı ve güreş eğitimi aldı .	O
Winamp ' ın Modern dış görünümü bir Alman olan Sven Kistner tarafından geliştirilmişti .	O
O sıralarda Londra ’ ya hakim olan bu kargaşalık ve belirsizliği , ne yapacağı belli olmayan Sefer Kuvveti ’ nin Komutanlığına yapılan atamadan anlamak mümkündürmümkün dür .	O
Bu adresler yalnızca hostun bağlı olduğu noktadan noktaya bağlantı ve yerel ağ segmenti gibi linklerde geçerlidirgeçerli dir .	O
Üyelik sistemine sahip ve olan bu üyelerin yazdıkları gönderilerden meydana gelen bloglardırblog lardır .	I
Aynı ay içerisinde Brecht ’ in uzun yıllar birlikte çalıştığı arkadaşı Kurt Weill New York ’ da öldü .	O
Taç ve çanak yapraklari 5 parçalıdır .	O
bu Ayrıca parçacıkların hızını ve elektrik yükü / kütle oranını ölçmeyi başardı .	I
Angola ' da nüfusun geriye kalan yarıya yakın kısmı ise yerel dinlere inanmaktadır .	O
Erkenci bir çeşit Haziran olduğundan ayının son haftasında olgunlaşmaya başlar .	I
1968 ' de Erzurum Atatürk Üniversitesi ' nde Arap Dili ve Edebiyatı asistanlığına başladı .	O
Komünist Parti , vatandaşların kişisel hayatları üzerindeki üzerinde ki hükümet kontrolünü gevşedi ; komünler ise özel arazi kiralamanın lehine olarak kademeli yürürlükten kaldırıldı .	I
Kansu bölgesinde yaşayan Tibet ırkından ve Budist dininden olan Tangutlarla olan mücadele , Cengiz Han ' ın yerleşik ve medeni bir millete karşı yaptığı ilk sefer oldu .	O
Newton , Galileo ' nun deneyciliğini örnek almış ve deneyi doğayı araştırmanın ve bilimin tek yöntemi olarak görmüştür .	O
Mahkeme hapis cezasını 7 bin lira para adli cezasına çevirdi .	I
IMAP4 istemcilerin çeşitli kıstaslara göre sunucu üzerinde mesaj araması yaptırmasına ve sadece bu mesajların görüntülenmesine izin verir .	O
Ülkede trafik soldan akmakta olup , toplu taşıma tam hizmetleri anlamıyla karşılanamamaktadır .	I
Ancak az yaverleri sonra Salih Bey ( Bozok ) ve Kılıç Ali Bey ' in aracılığıyla boşanmasından vazgeçti .	I
Halti dağı Finlandiya ' nın en yüksek dağı olarak Laponya ' da Norveç , İsveç ve Finlandiya sınırlarının kesiştiği noktaya yakın yerde bulunur .	O
E-25 karayolu ile Yunanistan ile Türkiye ' yi birbirine bağlayan Köprüsü İpsala ' nün bitişiğinde 11,000 m ² alan üzerine 1956 yılında kurulmuştur .	I
Geçmişte Fransa sömürgesi olan ülke 1960 yılında Yukarı Volta adı ile bağımsızlığa kavuşmuştur .	O
Fakat aynı zamanda da popüler olarak görülen yüksek konuşma dilinin bir ara dır katmanıdırkatmanı .	I
Bu yol Karaburun sapağına kadar 45 kilometre .	O
İlin en eski çay bahçelerine sahip olan ilçede tekniğe uygun koşullarda işlenmeye de önem verilmektedir .	O
Ay ' ın ve Plüton dışındaki dışında ki diğer gezegenlerin yörüngeleri tutulum civarındadırcivarında dır .	O
Bir matematiksel teorem olmaktan ziyade matematik felsefesi hakkında çürütülememiş bir hipotezdirhipotez dir .	O
Reayaya tımar vermek kesinlikle yasaktır .	O
Ayrıca e-ticaretin büyümesinde bir gösterge olarak kabul internetten edilen yapılan kartlı ödemelerde , Avrupa ülkeleri arasında en hızlı büyüyen ülke Türkiye olmuştur .	I
Fakat bu durum üniversiteleri bir nevi çatışma merkezi haline getiriyordu çünkü karşıt görüşlü gruplar pek çok zaman karşı karşıya geliyorlar ve olaylar çıkıyordu .	O
Ardından , babası Necati Çiller ’ in Bilecik Valisi olarak atanmasıyla , 1953 yılında , Bilecik Edebali İlkokulu ’ nun beşinci sınıf öğrencisi oldu .	O
Bu dönemlerde sürü içindeki içinde ki bireyler arasında doğrusal bir hiyerarşi kurulur ancak boğazdaki boğazda ki beneğin boyu ile bu hiyerarşi arasında doğrudan bir ilişki yokturyok tur .	O
Bilim insanları zaman içinde spermlerin bu tür bir yarışta başarılı olmak için hızlarını arttırdığını düşünüyor .	O
Belki de eşinin ölümü nedeniyle yumuşamış olan John Allan Poe ' nun ordudan ayrılmasına ve West Point Amerika Birleşik Devletleri Kara Harp Okuluna girmesini desteklemeye razı oldu .	O
Bu mekanlarda da kadın sayısının az olması kapılarda uzun kuyruklar oluşmasına neden olurken , sırada bekleyen erkekleri eğlendirmek için küçük Tango müzik grupları çalıştırılmaya başlanmıştır .	O
Aynı şekilde ülkenin en yüksek noktası 2.111 metre ile Kebnekaise ' dir .	O
Dağların konumundan dolayı kışları çok soğuk ve kar yağışlı geçer .	O
Eser , Ankara Sanat Tiyatrosu sahnelendi tarafından .	I
İbn-i Haldun , bu çerçevede devletinin İslam geçirdiği aşamaları incelerince ler .	I
Tarih öncesi dönemler arkeoloji tarafından araştırılır .	O
Ahmedî ayrıca , Germiyan ’ ın ileri ailelerinden birine mensup olduğu düşünülen meşhur Şeyhî Sinan ' ı Ahmedî yetiştirmiştir .	O
Makhram denilen yer ise Makhramion yani Behram Kale batı yakınında , Strabon ' un andığı Tragasai Tuzlası ' dır .	O
Güneyi Orta içerisinde Toroslar yer alan Bolkarlar ve Aladağlar ' ın kuzeye doğru kıvrımlanarak sokuldukları alan ile batısı ise Konya ovası ile birleşik Emen ovası sınırlanır .	I
Su yosunlarının miktarlarına ve değişen tuz tabakalarına maruz kalan kayalara bağlı olarak su renk değiştirir .	O
Su akışı , erozyon etkisi ile çevrenin şekillenmesinde büyük roller oynayarak , vadiler ve deltalar oluşmasını sağlamış ve insanların yerleşimine uygun arazi ve alanlar meydana getirmiştir .	O
Azerbaycan Türkçesinde çoğu belgisiz zamir Türkiye Türkçesi ile aynıdıraynı dır .	O
Bu üniversitelerde il genelinden öğrencilere eğitim verildiği gibi , il dışından öğrenci ve değişim programları ile yurtdışından gelen öğrencilere de eğitim verilmektedir .	I
Kuzey Kaliforniya underground punk sounduna sahip bu grup evlerinde Ozzy Osbourne , Def Leppard ve Van Halen ' dan heavy şarkıları metal çalarak başladılar müzik hayatlarına .	I
Bütün bunlar genellikle birkaç günlük görevlerdi .	O
1875 ' te Saussure , Cenevre Üniversitesi ' ne girdi .	O
Temmuz 1918 ' de Sultan Reşat ' ın ölümü üzerine 57 yaşında tahta çıktı .	O
Halil Kut , Dışişleri Bakanı Çiçerin ve yardımcısı Lev Karahan ' la görüşüp antiemperyalist bir cephe önererek ve askerî mali yardım talep etti .	I
Bu tepkilere tep kilere çocuklarda daha sık rastlanır : Otistik yetişkinlerde görülmemesine rağmen , otizm tanılı çocuklarda dokunarak algılama bozuklukları olduğunu gösteren birkaç çalışma vardırvar dır .	O
Biga ' ya bağlı Yeniçiftlik beldesinde yer yaklaşık alan 10,000 hektarlık Ece Gölü son birkaç yıl içinde kurutularak tarıma uygun hale getirilmeye çalışılmaktadır .	I
öykü Bu dizisi , önceden basılmış bâzı hikâyelerden alınan karakterler ve fikirler üzerine yeniden hikâye yazmakla oluşmuştu .	I
Bu nedenle , ya evcil da vahşi tüm hayvanlar , tinsel yaşamın önemli önem li bir hareket noktasıydı .	I
2008-2009 sezonunda Premier League ' de kaydettiği 19 golle gol kralı kra lı olmuştur .	O
Demokratik cumhuriyetin yanında dini cumhuriyet , oligarşik cumhuriyet sosyalist ve cumhuriyet biçimleri vardırvar dır .	I
Bu belgelerde büyük Friglerin sürüler beslemeleri , özellikle at yetiştirmeleri , bağ ve bahçelerinin verimliliği övgüyle anlatılır .	I
) Çin-Japon Savaşı ( 1894-95 ) sırasında Ordusu Japon Kraliçe Min ’ i iktidardan uzaklaştırmayı başardı .	I
Ağrı ' da bulunan konuşlu 12 .	I
Rusya , G8 sanayileşmiş ülkeler , Avrupa Konseyi , AGİT ve APEC üyesidirüyesi dir .	O
Yuvalarını yüksek ve kayalıklara uzun ağaçların üst kısımlarına yaparlar .	I
Belgrad gün ağarana kadar açık birçok kulübe sahiptir sahip ve tir canlı bir gece hayatına sahip olmasıyla bilinir .	I
1919 yılında Beşiktaş ve birkaç takım daha Ligi Cuma ' ne katılmak için başvuruda bulunmuşlardırbulunmuş lardır .	I
Tasarının maddelerinin görüşülmesinden sonra , tümü üzerinde yapılan açık oylamada , kanun tasarısı , 3 ' e karşı 243 oyla kabul edildi .	O
Daha sonra isteğe göre tarçınla harmanlanır .	O
resmi dili ya da dair lehçelerine hiçbir resmi sayım olmadığı gibi herhangi bir istatistik de yokturyok tur .	I
Orta Çağ ' a doğru simya geleneği ortaya çıkmıştır .	O
Dünya çapında eserin birebir boyutta kopyaları mevcutturmevcut tur .	O
İnsanların kelime üretimi sırasında konuşma yanı araçlarının sıra ağzın dış alanının ve dudakların da her kelimede belirli bir biçimde görevi söz konusudurkonusu dur .	I
Bu keşif kuantumun adeta devrimidirdevrimi dir .	I
Mantıksal bağlaçlar aşağıdaki aşağıda ki sembollerle gösterilir :	O
12 1971 Mart darbesininden sonra , bir süre yurt dışında yaşamayı yeğledi .	I
Kavalalı Mehmet Ali Paşa ' nın kenti tekrar ele geçirmesi öncesinde Hayfa 1799 ' da Napolyon Bonapart tarafından da işgal edilmiştir .	O
mumyalama Moğollar tekniğini bilmiyorlardı .	I
Osmanlı Padişahı Fatih Sultan Mehmet , Seyitahmet Hani Kırım ' ı bırakıp gitmeye mecbur etti .	O
Tekrar fiziğin olduğu gibi fizyolojinin temel de öğelerindendiröğelerinden dir .	I
Ülke , emperyalist ülkeler açısından ise artık , en güçlünün büyük en dilimi alacağı bir pasta olarak görülmekteydigörülmekte ydi .	I
etrafında Çukurun birçok işlenmiş taşa da rastlamak mümkündürmümkün dür .	I
Bu dönemde Kapadokya Krallığı kurulur .	O
2011 yılında Çin ' Çin deki ' de ki karayollar , toplam 85.000 km bir uzunluktaydı , böylece Dünya ' nın en uzun karayolu sistemi oldu .	I
Rif sıradağları bu sıralanır bölgede .	I
Ağustos ayı bunaltıcı şekilde sıcak olur .	O
Doğu Roma döneminde Belekoma isimi ile bilinmekteydibilinmekte ydi .	O
Carlos Santiago Nino , ( 1943-1993 ) Arjantinli siyaset felsefesi ve hukuk felsefesi alanlarında uzmanlığı olan felsefeci .	O
Bu formlar kürk rengi ve kalınlıkları , gövde boyutları ve kafatası şekilleri ile ayırt edilirler .	O
Fakat bu listeler tarihsel genellikle gerçeklerin ötesinde mitolojik unsurlara da sahiptirler .	I
Uzunluğu 14 cm , tüyleri bölümlerinde üst kahverengimsi , alt bölümlerinde ve yüzünde bozdur .	I
Şehrin güneyine , batısına ve kuzeyine uzanarak başkentten diğer bölgelere ulaşan en önemli önem li ulusal ana yolları birbirine bağlar .	O
Aliverdibeyov ' dan aldı .	O
Urbain Le Verrier ' nin hesaplamaları sonucunda ’ Neptün ün keşfi mümkün oldu .	I
Çoğu zaman spor yazarları onu Michael Jordan ' la karşılaştırmışlardırkarşılaştırmış lardır .	O
Tabakanın erken evresinde ortaya çıkartılan fırın kalıntıları madencilik aktiviteleri ile ilişkilidir ilişkili dir ( Genç 2004 ) .	O
Michael Schumacher , Juan Manuel Fangio ' nun sahip olduğu ' en fazla şampiyon olan pilot ' rekorunu da kırmayı başardı .	O
1957 ' kolej de yüksekokula dönüştürüldü .	I
Burada Mahmudiye ve Yakutiye medreseleri kurulmuş , Mevlevilik gelişme göstermiş , ayrıca ahilik teşkilatı da yayılmıştı .	O
Babası ve amcasının ayarlamasıyla 1875 ' te Paris ' teki Paris ' te ki şubeye gönderildi .	O
1313 ' de Osman Bey ' e büyük yardımları dokunan Bizans Harmankaya Tekfuru olan Mihail Köşes Müslüman olarak Köse Mihal adını aldı ve fetih akınlarına katılmaya başladı .	O
Niépce 1833 yılında öldü , fakat Daguerre çalışmalarına devam etti .	O
1950 ' lerden sonra ise Prof. Dr. Süleyman Dirvana , Nedim Özgen ' i saymak mümkündürmümkün dür .	O
Genel kurulunun 11 kulüp ile toplayan FKF , kongre sonrasında yoğun bir örgütlenme faaliyetine girmiştir .	O
Trabzonspor yönetimi , Hugo Broos ' tan boşalan teknik direktörlük koltuğu için Şenol Güneş ' le görüşmelere başlamış , prensipte anlaşma sağladı .	O
Ancak ağır bir ödendiyse bedel de , Sovyetler Birliği kısa bir sürede büyük ölçüde tarımsal ekonomiden önemli önem li bir sanayi gücüne dönüştüdönüş tü .	I
Muhtemelen zamanla çevredeki çevrede ki köylerden gelenler de buraya yerleşmiştir .	O
Kafein birçok bitkide değişik miktarlarda bulunmaktadır .	O
Cizrespor , Ziraat Türkiye Kupası 2. turunda Yüksekova Belediyespor ’ u elemiş , 3.turda A.Ç.Giresunspor ’ a elenmiştir .	O
İspanyol denizci Alvaro de Mendaña yılında 1568 adaları keşfetti ve onlara Solomon Adaları adını verdi .	I
Doğu Anadolu Bölgesi ' Erzurum nin - Kars Bölümü ' nde yer almaktadır .	I
Onu hindi , ördek ve kaz gibi çeşitli kümes hayvanları eder takip .	I
1991 yılında eğlencesine yayınladıkları Bol Vitamin adlı ad lı albümleri yılın en çok satan albümü ve olmuştur Mü-Yap ödülü almıştır .	I
Bu nedenle açık arttırma sırasında ortakların birbirlerine ellerinin gücü ve ellerindeki ellerinde ki suitlerin dağılımı konusunda mümkün olan en fazla vermesini bilgiyi sağlayacak konuşma sistemleri geliştirilmiştir .	I
Amerika ' nın önde gelen kriptologlarından William Friedman Poe ' dan oldukça önemli önem li ölçüde etkilenmiştir .	O
1230 ' lardan itibaren bölge halkının çoğu , Manicilik ' ten etkilenen dualist Hristiyan tarikatı Bogomillik olan ' e geçti .	I
Bu desteler , köy köy dolaşarak zinciri vücuduna vurarak Şahsey tepinir .	O
Kazakistan ' da Bozok adlı ad lı tarihi yerleşim bulunmuştur yeri .	I
Bu ofis , 1 ' in sonuna googol tane sıfır eklenmesiyle oluşan googolplex sözcüğünden esinlenerek oluşturulmuş olan Googleplex adıyla anılmaktadır .	O
Kamu sağlık bakımının hedefi , bireylerin ikamet yeri veya ekonomik durumu gözetilmeksizin sağlık bakım hizmetlerine eşit erişimini sağlamaktırsağlamak tır .	O
Refrakter malzemeler 538 ° C ( 811 K ; 1000 ° F ) üzerindeki üzerinde ki sıcaklıklarda uzun süre kullanılabilir .	O
İlçe topraklarını Nehri Ergene ' nin bir bölümü sulamaktadır .	I
Bunlar , magma yukarı doğru çıkarken gevrek kayanın kırılmasından çıkarlar ortaya .	I
Sure , adını 224 .	O
Iğdır ' da şu an faaliyet gösteren 20 ' ye yakın yerel gazete ve bir kanal ( Iğdır TV ) dır vardırvar .	I
16 Mayıs 1926 , San Remo ) , Osmanlı İmparatorluğu ' nun ve 36. son sultanı ve 115 .	I
Timur askerlerini bizzat idare etmek merkezde için kıymetli eğerler ile örülmüş bir fil istihkamı arkasında yerini aldı .	I
Ebced hesabı , Kur ’ ân metninlerine uygulanarak ayetlere yeni anlamlar yüklenmiştir .	O
14 ’ ü bağımsızlıktan sonra olmak kurulmuş üzere 17 üniversite vardırvar dır .	I
Kıbrıs Harekâtı ' ardından nın 13	I
Böylece 17. yüzyılın başında bu buluştan sonra birçok astronom dünya ve güneşmerkezciliği modelleri birleştiren kabul etmeye başladı ( Tychonic , Capellan , Uzatılmış Capellan ) .	I
Nisan 1920 ' de yerini Türkiye Büyük Millet Meclisi ' ne bırakmıştır .	O
Kanda glikoz yükselince pankreastan insülin salgılanır .	O
Buna kohezyon gerilimi de denir .	O
duyarlı Sarılığa , meyve çürüklüğüne dayanıklıdır .	I
Bazen bir erkek iki dişi olabilir .	O
Adaptasyon , canlıları yaşadıkları ortama daha uygun getiren hale bir süreçtirsüreç tir .	I
Film çevrelerinde , oynadığı filmlerden elde ettiği kazancını kendi yönettiği filmlere gerçek yatıran bir sinema sevdalısı olarak tanındı .	I
Örneğin İbn-i Rüşd de hikmetle dini uzlaştırmaya çalıştırmıştır .	O
Birçok filmde Cüneyt Arkın ile beraber oynadı .	O
Kültür alanında otuz yüzyıl boyunca süreklilik gösteren Mısır ’ da heykeltıraşlar ağaç , granit , bazalt , profir gibi dayanıklı malzemeler kullandılar .	O
O dönemde sesin hava aracılığıyla yayıldığı gibi da ışığın esir denen gizemli bir ortamda yayıldığı düşünülüyordu .	I
Oyun sonunda bir şaha karşı şah ve fil çifti olursa taraf ikinci kazanır .	I
Yunanistan anakarasının yaklaşık 160 km güneyinde yer alır .	O
Söz konusu camilerden yalnız günümüze beşi erişebilmiştir .	I
Kentin baş Aleksandr kentbilimcisi Tamanyan , kenti tamamen yeniden biçimlendirerek bu cumhuriyeti gerçek bir değeri olan başkente dönüştürdü .	I
formula _ 2 ' nin	O
Ayrıca Fenerbahçe 34 maçta 19 sadece gol yiyerek , en az gol yiyen takım oluyordu .	I
sırada bitirmesi , ertesi sezon ortası da orta sıralarda seyretmesi Anelka`nın takımdan ayrılma hızlandırmıştır sürecini .	I
Atlas Okyanusu uzun cephesiyle süre ilgilenilmedi .	I
1982 Mart ' ında zorunlu askerlik görevini gerçekleştirmeye başladı .	O
Phobos ‘ un yörüngesi Mars ’ tan kaynaklanan gelgit nedeniyle etkileri giderek küçülmektedir .	I
Bu çatal , önce sentezin orijin noktasında meydana gelir ve replikasyon devam ettikçe ilerler .	O
Bu , hedef atomun veya enerjisinin foton atom numarasının bir fonksiyonu olarak bulunur .	I
Seleukos İmparatorluğu ' nun zayıfladığı yerel dönemde valilerden Ptolemaeus tarafından M.Ö .	I
2014 yılında daire ve üye sayıları tekrar arttırılarak daire sayısı 46 üye sayısıysa 516 yapılmıştır .	O
Popper i ’ etkileyen kuramın öndeyişinin doğru çıkması değildi .	I
Partiler temsil işlevi için kullanılan araçlardıraraç lardır .	O
Goudsmit ile Uhlenbeck 1925 ' te , yörüngenin açısal momentumuna ek olan elektronun bir bir içsel açısal momentumu ve manyetik iki kutup hareketi olduğunu belirttiler .	I
1774 yılında ‘ Genç Werther ’ in Acıları ’ adlı ad lı eseri ile bütün Avrupa ’ da ün yapmıştır .	O
Bununla birlikte , altta yatan nedenin güç doğrulanması olabilir çünkü bakterilere dayalı olan ve olmayan kökeni birbirinden ayırt edebilen ayırıcı bir test bulunmamaktadır .	I
Modifikasyon renklerde bu simetri bazen görülmeyebilir .	O
Birleşik Krallık , Rusların ilerlemesini durdurmak için İstanbul boğazına filosunu gönderdi .	O
Tüm dünyada milyonlarca hayranı bulunan Elvis Presley , Rock ’ n Roll müziğinin öncüsü , kralı kra lı ve babası olarak anılır .	O
Kuzeyinde Polonya , batı ve kuzeybatısında Almanya , Avusturya güneyinde ve doğusunda Slovakya ile komşudurkomşu dur .	I
Bu nedenle daha hafiftir ; yoğunluğu 2,7-2,8 g / cm arasında bulunur .	O
Lübnan ' ancak da Cebelübnan ' da kalmıştır .	I
TFT ( Thin Film Transistor ) ’ ler ise “ active matrix ” adı verilen ve görüntüyü daha parlak ve keskin gösteren bir teknoloji kullanırlar .	O
Toprak ' tan müthiş bir çıktı gürültü .	I
1520 ' de ise 411 Hıristiyan , 125 Müslüman vardı .	O
Çoğu Malezyalı eğitime üç ilâ altı yaşları arasında anaokulunda başlar .	O
Voleybol 2.liginde kadınlar Bozüyük İdmanyurdu devam etmektedir .	I
Adanın en büyük ithalat ortakları arasında yine ABD ve İngiltere .	O
Haziran-Temmuz 2015 TBMM seçimi Başkanlığı ' nde CHP meclis başkanı adayı olmuştur fakat Adalet ve Kalkınma Partisi meclis başkanı adayı İsmet Yılmaz ' a yenilmiştir .	I
Bunlardan Galatyalılara Mektup bütün İncil içindeki içinde ki en mektuptur eski ( MS .	I
Türkiye hikâyeciliğinin kısa kurucu ismidirismi dir .	I
insanlar Ayrıca dışındaki dışında ki mahlûkatın Allah ' a karşı yaptıkları ibadeti Allah ' a sunmakla yükümlüdürler .	I
1987 yılına gelindiğinde artık Almanya ve Avrupa Karting ŞampiyonudurŞampiyonu dur .	O
Ayşe Pekkan Ajda ( d .	I
2014-15 sezonunda ise EuroLeague ' de ilk kez Final Four ' a yükselmiştir ve Avrupa sezonu 4.sü olarak tamamlamıştır .	I
Bethe Rockefeller Roma bursuyla ' ya 1932 ' de geldi ve Fermi ile “ İki elektronun etkileşimi üzerine ” adlı ad lı makalede çalıştı .	I
Kanlı Pazar , 16 Şubat 1969 tarihinde İstanbul Beyazıt meydanında ABD ' nin 6 .	O
Kentin üç büyükleri AIK , Djurgårdens IF ve Hammarby IF adlı ad lı takımlardırtakım lardır .	O
Diğer komplikasyonlar şunlardırşun lardır :	O
Şairin en sık işlediği temalar , aşk , kadın , yalnızlık , sosyal ve siyasal eleştiriler , ölüm , Tanrı düşüncesi , portreler ve manzum poetikadır .	O
Karın bölgesin sarımsı beyaz ve bunun üzerinde küçük siyah noktalar bulunur .	O
formula _ 67 ve formula _ 68 olsun .	O
Buna , Dîvânı Galebe denirdi .	I
Japonya ' nın en prestijli üniversitesi olan Tokyo Üniversitesi ' nde Fransız Edebiyatı eğitimi gördü .	O
Parlamento , isim İtalyanca kökeni olup yasama gücüne ve yetkisine sahip meclis veya meclislerdir .	I
Küba ' nın başkenti Havana ' da kolonyal dönemden kalma birçok eser bulunmaktadır .	O
Avrupa Kuzey ' da Yunan mitolojisi görsel sanatlarda aynı derecede bir etkiye sahip olmasa da edebiyata olan etkisi açıktıraçık tır .	I
Barrett , 1963 ve 1964 yıllarında farklı gruplarda basgitar çaldı .	O
Hepsini sabahları , itibaren gündoğumundan yapıyorum .	I
Bu sebepten Sahra bölgesindeki bölgesinde eki nüfus , Nil nehri bölgesine doğru yürüyüşe geçti .	O
Dünya ' mıza olan uzaklığı sebebiyle görünür boyutları da oldukça küçüktürküçük tür .	O
Ancak , aslında arka planda dosya silmek gibi zararlı etkinlikler gerçekleştirmektedirler .	O
Buradan İstanbul ve Ankara ' ya uçuşlar vardırvar dır .	O
1741 yılında Papa Benedikt Galileo ' nun tam bilimsel çalışmalarının içeren tamammını bir baskısı olan Diyalog ’ un biraz sansürlenmii basımının yayınlanmasına izin vermiştir .	I
İTÜ ' ye gelen her öğrenci birden fazla kulübe birden üye olarak etkinliklerde yer almakta ve sosyal bir üniversite hayatı sürmektedir .	O
Kastamonu merkezde yıllık sıcaklık ortalaması 9,8 C ° düzeyindedirdüzeyinde dir .	I
Böylece 1648 ' de 6 bin nüfuslu nüfus lu olan 1709 şehirde yılında nüfus 57 bine çıkmıştır .	I
Bu modüllerin boyutu birkaç adet sakıza eşdeğerdir .	O
Karınca topluluklarında iş bölümü , bireyler arası iletişim ve karmaşık problemlerin çözümüne rastlanır .	O
WTO kuralları geleneksel olarak hassas sektörler olarak kabul tarım edilen malları ticareti ve tekstil ve konfeksiyon ürünlerini de kapsamaktadır .	I
1929 bunalımı ve II .	O
Ayrıca , burada Kütahya yapımı , sıraltı tekniğiyle imal edilmiş , sekiz çini parçasından oluşan ve her bir çini parçasında şamdan bulunan bir masa mevcutturmevcut tur .	O
Hinduizmin tespit edilebilmiş belli bir kurucusu bilinmediği gibi kendine özgü bir inanç sistemi ve kitabı da yokturyok tur .	O
Bosna Savaşı sonrası her ülke katılımda bulunarak şehri kurma yeniden çalışması yürütmüştür .	I
İlk seramik ve taş baskı sergisini 1951 ' de Paris ' te M.A.I Sanat Galerisi ' nde açtı .	O
Diğer önemli önem li spor tesisleri : Gebze Olimpik Kapalı Yüzme Havuzu ( 750 ) , Kocaeli B.B .	O
Özellikle çok platform destekleyen yazılımlarda kullanıcı arayüzü geliştirme aracı olarak swing halen korumaktadır önemini .	I
Önermeler mantığının türetim kuralları matematik için olmadığı yeterli gibi gündelik dil için de yeterli değildir .	I
Kış mevsiminda ısı bazen birkaç gün 0 ° C üstüne çıkmadığı ve donun devam ettiği dönemler görülebilir .	O
Bunun 294.020 ' sini kara , 7.210 ' unu ise oluşturmaktadır sular .	I
Jackson , ABD ' de iz bırakan başkanlardan biri tarihe olarak geçti .	I
( paralel taşıma ) Ay-Dünya sistemi için bu etki ayla ilgili lazer değişimleri yardımı ile ölçülmektedir .	O
Trabzon hurması olarak adlandırılan meyve ise konserve ve pekmez yapılmak üzere Erzurum ' yollanmaktadır a .	I
Sayma sayıları , 1 ' den başlayarak sonsuza kadar olan sayılar kümesine verilen isimdir .	O
İlk lisansı Korkuteli takımında amatör çıkarıldı .	I
Sıradağların en yüksek noktası Lesotho sınırları içerisinde yer almakta olup , Thabana Ntlenyana Dağı olarak adlandırılan dağın zirvesi 3.482 m yüksekliktedir .	O
Monarşi , yüzyıllar boyu , dünyada en yaygın yönetim biçimiydibiçimi ydi .	O
Kömür , buhar ve makinenin birleşiminin ortaya çıkardığı Sanayi Devrimi önemli önem li ekonomik , siyasal ve toplumsal dönüşümlere yol açmıştır .	O
Ertesi gün 636 öğretim üyesi Tan ' ın rektörlüğünü kınamış , okuldaki okulda ki tüm dekan ve bölüm başkanları görevlerinden istifa etmiştir .	O
Fakat buna rağmen Tatvan bir liman olarak , bundan sonra önemini da korumuştur .	I
Bu çam türü kumlu topraklarda veya kayalık yerlerde görülür .	O
Bu dağılım göz bulundurulduğunda önünde ilin genel olarak tarıma elverişli geniş alanları bulunmamaktadır .	I
Yayılmalarının yanı sıra bu virüsler hemen ya da bir vasıtasıyla tetikleyici etkinleşen tahrip edici bir tür bileşeni bünyelerinde barındırırlar .	I
Internet Explorer 6.0 ; Geçişli Biçem Sayfası , PNG görüntü biçimi ve XHTML gibi biçimleri düzgün olarak gösteremiyor .	O
Yeryüzünün iklim ve meteoroloji koşulları üstünde bu buharının su önemli önem li bir rolü vardırvar dır , çünkü bulutlara asılı olan su buharı yağış olarak yeryüzüne düşer .	I
İsrail halkının Sina Dağı ' ndan göçüp Kenan ülkesinin doğu sınırına varıncaya kadar başından geçenleri anlatır .	O
Polonya Meclisi ( Sejm ) başkan arkasında kürsüsünün Haç vardırvar dır .	I
Deniz seviyesinden başlayarak 270 metreye kadar yükselen Beykoz ’ un engebeli arazisini Riva , Küçüksu ve Göksu dereleri parçalamıştır .	O
( ha : li ) 1 .	O
Hem elektrikte hem de elektronikte kullanılmaktadır .	O
İslam Teşkilatı İşbirliği , Arap Birliği ve Asya Birliği ' ne üye olmakla beraber , hem doğu hem de batı ülkeleri ile dengeli ilişki içindediriçinde dir .	I
Ayazağa kampüsünde yer almaktadır .	O
Garner ' dan etkilenen piyanistler arasında George Shearing ve Ahmed sayılabilir Jamal .	I
Ulaş Başar Gezgin , yazar , şair , çevirmen ve bilişsel bilimci .	O
Taşınamayan malzeme ise yine kuzeyde olduğu gibi sahilde büyük yığınlar halinde verilmişti ateşe .	I
Bunlardan bazıları , kollajen proteinince oluşturulmuş lifler gibi , basit yapılı moleküllerdir .	O
İki vektör arasındaki arasında ki açının difüz kosinüsü aydınlatmada kullanılır .	I
Dahiliye nezaretinin Müslüman kadınların kesinlikle sahneye çıkamayacaklarına bildirisi dair Darülbedayi Yönetim Kurulu ’ na ulaştırılınca işten çıkarıldı .	I
22 Aralık 2012 ' de BK Arjantin Büyükelçisi , John Freeman Arjantin Hükümeti tarafından bu isimlendirmeyi protesto etmek için çağrıldı .	O
Ev sahibinin kızı Eugénie Loyer ' den hoşlanan Gogh Van ona açıldığında , gizlice başka bir kiracıyla nişanlandığını söyleyen kız tarafından reddedildi .	I
Asperger bozukluğunda otizmin aksine dil gelişiminde önemli önem li bir gecikme yokturyok tur .	O
Bunların dışında ülke sınırları içinde Serengeti ve Ngorongoro gibi dünya çapında ün yapmış birçok ulusal park yer almaktadır .	O
Rozetin arka kısmında İstanbul ' da yapıldığı yazmakta , iç kısmında ise rozeti yapan kişinin mührü bulunmaktadır .	O
Bu okulda geçirdiği süre içerisinde günlük tutmaya başladı , tiyatro ve sinemaya daha fazla gitti ve bunların sonucunda sanata olan ilgisi arttı .	O
Yerel dillerde gerçekleştirilen ve özellikle Sekou Touré yönetimi döneminde teşvik edilen müzik ve dans Gine kültüründe önemli önem li bir yer tutmaktadır .	O
Ülke genelinde ekimi yapılan en yaygın ürün mısır olup , birçok kişi tarımı kendi şahsi tüketimi için gerçekleştirmektedir .	O
Johnston Edward ' ın Londra metrosu için hazırladığı yazı tipi üzerine geliştirilen Gill Sans , çıktığı günden bu yana çok yönlü kullanılabilirliği kullanılabilir liği sık sık kullanılmıştır .	I
Grup , Deep Purple ve Black Sabbath ile birlikte Hard Rock ve Heavy Metal ' in öncülerinden sayılır .	O
Vítor Baía tüm Avrupa kulüpler kupaları dahil olmak üzere tarihte en çok kupa kazanmış oyuncuduroyuncu dur .	O
2012 yılı itibarıyla 154 bin tona yakın ürün elde edilmiştir .	O
Sosyal Demokratlar güçlü işçi sendikaları ile yakın ilişkilere iliş kilere sahiptirsahip tir .	O
Bu devlet , İsviçre ' yi , Fransa ' nın bir uydu devleti hâline geldi .	O
Mutsuz bir ve kızın ikircimli bir bilim adamının hikâyesinden , gökyüzü ve cehennem arasında geçen bir insanlık dramı ortaya çıkmıştır .	I
Zaten TBMM içinde muhalefet , 1945 bütçe görüşmelerinde su yüzüne çıkmıştı .	O
Sanat tarihçisi sanatçıdan ziyade olarak sanatı yaratmakla değil , incelemekle sanatı mükelleftir .	I
Van ' da kış ayları sert geçer .	O
şekilde adlandırılırdı ve sayıları kadar yediye çıkabilirdi .	I
Goethe Urfaust ' dan yola çıkarak , 1788 yılında tamamlamış ve 1790 yılında basılmış olan Faust .	O
ACM tüm yayınlarının bulunduğu ve bilgisayar konusunda yeryüzündeki yeryüzünde ki en büyük bilgi kaynağı olan dijital kütüphaneye bir sahiptirsahip tir .	I
Eddystone Fenerini inşa eden John Smeaton , kendi kendine inşaat mühendisi diyen ilk kişi olarak tarihe geçti .	O
1444 ' te ikinci zevce olarak II .	O
Sheffield FC ' nin , komşu Hallam FC ile 1861 yılından beri oynadığı futbol maçları dünyanın en eski yerel derbisi olarak kabul edilmektedir .	O
Ancak kısa aralıklarla ( gözleri ve açık olarak ) uyurlar .	I
Zazaca ve Farsçanın aynı dil grubunda yer almalarından dolayı sayıları benzerlik göstermektedir .	O
Yönetmeni Lütfi Akad gelemese de , başrol oyuncusu Sezer Sezin eşliğinde , film kalabalık seyirci kitlesiyle izlenilmişti .	O
1950 ' li 1950 ' li yılların başında Ibuka Amerika ' ya gitti ve orada Bell Labs ' in icadı olan transistörü duydu .	O
Eğitim-öğretim seferberliği Sovyet halklarını ilim ve teknolojide büyük başarılara imza atan bir toplum getirdi haline ..	I
Mikrodalga ablasyon ( MWA ) yöntemi aynı sonucu elde eden , çalışan mikrodalgayla daha yeni bir yöntemdir .	I
Milattan sonraki sonra ki dönemlerde ise bölge ile ilgili ilk kayıtlar 9. yüzyıl ve 10. yüzyılda Arap tüccarına aittirait tir .	O
Bu bölümde dalga hareketlerini matematiksel incelemesi ilgi çekmiştir .	O
İlçeleri az nüfuslanmış birer küçük görünümündedirgörünümünde kasaba dir .	I
Manganez çıkartılır ve ihraç işlenerek edilir .	I
SNMP büyük ve uzaktan yönetilme zorunluluğu doğan ağ cihazlarının tek bir gözlenmesi merkezden ve ayarlanmasına olanak sağlar .	I
Alman ekolünün hakim Osmanlı olduğu Ordusu , özellikle lojistik ve sevkiyat konusunda da gerekli düzeyde kabiliyete sahip değildi .	I
Örneklerdeki Örneklerde ki gibi bazı atasözlerinde , hem sözcüklerin sırası hem de sözcükler değişebilmektedir .	O
Sebze yetiştiriciliğinin de günden güne azaldığı görülen Silivri ' de , karpuz yetiştirme konusunda saplantı bir olduğu görülmektedir .	I
Uludağ Türkiye ' nin en büyük kayak merkezidirmerkezi dir .	O
Frisch ' in bu ve bunu izleyen makaleleri ekonometrik model oluşturmak bakımından öncülük yapmıştır .	O
21 Mart 2008 tarihinde saat sabah 04 : 30 sıralarında Ergenekon operasyonu kapsamında gözaltına alındı ve iki gün sorgulandıktan sonra tutuksuz yargılanmak üzere serbest bırakıldı .	O
Bu sözler Teorisi Sicim ' ne muhalif olanlar tarafından sıkça kullanılır .	I
2005-06 sezonunda Fenerbahçe ' ye transfer oldu .	O
General Hacianesti Yunan Küçük Asya Ordusunun başına getirildiğinde Büyük Taarruz kaderine etkileyecek iki karar aldı ;	O
Bulgaristan Çarı İmparatorluğu 1 . Samuel ' in eline geçti .	I
Anubis ’ e bütün bu ölümlerinde ‘ temiz ’ olarak yargılanmak isteyenlerden dolayı saygı duyulurdu ki diğer dünyaya rahatça gidebilsinlerdi .	O
Gitarist ve vokalist Mark Knopfler önderliğindeki önderliğinde ki grup müziklerinde J.J Cale tarzı siyah blues müziğini kullanırken jazz ve country etkileşimlerini de ekledi .	O
Lüksemburg ' un yerli halkı Kelt kökenli , ancak Fransız-Alman ırkları ile karışıktırkarışık tır .	O
Nesavi kervanecıların öldürülmesini inalçık ' ın şahsi tamahına bağlamakladırbağlamakla dır .	O
İskenderun ' da 1948 yılında çalışmalarına başlamış olan bir devlet kuruluşudurkuruluşu dur .	O
1991 ve 1992 ’ de yeni albümleri çıktığında artık 50 li ’ yaşlarda ve hayatında ilk kez ünlüydüünlü ydü .	I
Lig ' i şampiyon olarak tamamlamış ve Türkiye Basketbol Ligi ' ne terfi etmiştir .	O
Ek olarak Şia ' da birçok mezhebin kabul ettiği imamların üstün akli kabiliyeti , bilgi ve hikmeti olduğu , günahsız ve hatasız oldukları gibi fikirler Sünnilikte bulunmaz .	O
1905 / 1906 ' da Alman dilbilimci Oskar Mann , Zazaca üzerine bazı araştırmalarda bulundu .	O
Makedonya sırasında Savaşı Kalkedonyalılarla Romalılar anlaştılaranlaş tılar .	I
Derece : Büyük Pontif ( Yüce İskoçyalı ) 20 .	O
Zaman için çok kullanılan bu yapı Türkçenin sondan eklemeli olması nedeniyle ekleşmiştir .	O
1988 yılında girdiği konservatuvar sınavını geçti ve İTÜ Devlet Konservatuvarı ' nı kazandı .	O
Ana gövdenin alt tarafında boşluğunun manto içine doğru uzanan bölümde iki adet solungaç , salgı ve üreme sistemleri bulunmaktadır .	I
Diğerleri : İbda delili , İhtira delili , Burhan-i Inni ( Eserden muessire ) , Burhan-i Limmi ( Muessirden esere ) , Burhan-i Temanu , Burhan-i Telazum	O
1513 ' te Bergama yakınlarında yakalanmıştır .	O
Iğdır Rasat İstasyonu ' nun 16 yıllık ölçüm sonuçlarına göre , bölgede havanın yıllık ortalama bağıl nem değeri % 63 ' ü bulmaktadır .	O
Bu madenlerin yanı sıra tahıl ürünleri de değer ve takas ölçüsü olarak kullanılmıştır .	O
Soloveitchik ve Hutner Yitzchok sayılabilir .	I
Mars aynı zamanda çarpma kraterlerinin gözlemlendiği bir gezegendirgezegen dir ; yarıçapı 5 km .	O
Dava Mart 2014 ' te , Ankara 12 .	O
Parçacık fiziğinde , bozonlar Bose-Einstein yoğunlaşmasına uyan parçacıklardırparçacık lardır ; Satyendra Nath Bose ve Einstein ' a atfen isimlendirilmişlerdir .	O
Bu proteinler DNA ' daki DNa ' da ki süperburulma derecesini değiştirirler .	O
Ayrıca Futbol BAL ve kadınlar liginde birer takımı düştü küme , voleybol erkekler 1.lig takımı 1920 Maraşspor da küme düştü .	I
bilinçsiz adlandırmalar daha ayıklandıkça duru bir biçimde ortaya çıkmaktadır .	I
Yerçekiminin zayıflığı kolayca ( örneğin , bir soğutma cihazı mıknatıs gibi ) , basit bir mıknatıs kullanılarak bir iğne ile süspansiyon gösterilebilir .	I
Makineye göre kablolu deklanşör olmaması durumunda üretici buna uygun kablosuz deklanşör üretmiş olabilir .	O
mitolojisinde Yunan Herakles , Roma Mitolojisi ' nde Herkül , Zeus ile Miken kralının kızı Alkmene ' nin oğluduroğlu dur .	I
Başrol oyuncusu olsa bile düşkünü kargaşa olan kaçık bir adamdıadam dı .	I
bir Ahlâki değer olarak bireycilik , bireysel insanların kendi potansiyellerini geliştirebilecekleri ve değerlerini belirleyip gerçekleştirebilecekleri bir alanın varlığına ihtiyaç duyar .	I
İstanbul , İzmit ve Kefken tersanelerine yakınlığı çevreden çokça kerestenin üretilmesine olmuştur neden .	I
Bu dönemlerde Karesi ilçesi , bugünkü bugün kü Karaoğlan , Karesi , Aygören , Hisariçi ve Balıkesir Lisesi çevresi ile Kasaplar Mahallesine doğru olan kısımdan oluşmaktaydı .	O
Anem = Burun , urium = Rüzgâr demektirdemek tir .	O
Romanya ’ da Türkçe , devletin ilgili bölge veya bölgeler için resmî olarak kabul ettiği azınlık dir dillerindendirdillerinden .	I
üstünlükleriyle Sahabenin ilgili hadislerden bazıları ;	I
30-50 ' ye çıkabilir .	O
Savaş ' tan hemen sonra Saad Zaglul Paşa başkanlığındaki başkanlığında ki üç Mısırlı Mısır lı siyasetçi , İngiliz hükümetine bağımsızlık konusunun görüşülmesini önerdiler .	O
Hakkındaki ki Hakkında görüşler ikiye ayrılır .	I
Amiga ' ların çoğu tümleşik ve sabit diski olmayan bilgisayarlardırbilgisayar lardır .	O
Öğretmen yetiştirme pedagoji fakültelerinde gerçekleşmektedir ancak öğretmen lisansı olmadan da öğretmenlik yapılmaktadır .	O
Fakat , grup albümü zor şartlarda çıkardığı için hiçbir parçaya klip çekememiştir .	O
Ağustos , Gregoryen Takvimi ' göre ne yılın 8 .	I
İstanbul Güngörenspor ilçenin futboldaki futbolda ki en başarılı kulübüdür .	O
Sonraki Sonra ki satırlar oluşturulurken , hesaplanan noktanın sol üstünde ve sağ bulunan üstünde değerler çıkarılır .	I
1966 ) , Ebru ( d .	O
Çoğu araştırmacı bu ise üslup değişikliğinin Homeros ’ un İlyada ’ yı gençliğinde Odysseia ’ yı ise yaşlılığında yazmasından kaynaklığına inanmaktadır .	I
2008 ' de doğusundaki ilçenin doğusunda ki bazı mahalleler yeni kurulan Bayraklı ilçesine bağlandı .	I
Orta çağda Avrupa ' da olumsuz koşullardan dolayı Coğrafya yerinde saymış , ilerleme İslam aleminde gerçekleşmiştir .	O
Özellikle , çoğu kötü durumda bir bulunsa da sahip olduğu 40 farklı merkezdeki merkezde ki yerleşkesi ile Universidade Agostinho Neto önemli önem li bir yere sahipti .	I
Şehirde 156 adet anasıfı bulunmaktadır .	O
Divan akrostişe edebiyatında muvaşşah ya da istihrac denir .	I
1 Eylül akşamı Danzig şehrinin Almanya ' ya ilhakı için Polonya ' ya bir nota verdi ve nota reddedildi .	O
İlde km ² ' ye 36 kişi düşmektedir .	O
Ancak arama sonuçları genellikle tıklanan sık internet sayfalarından oluşan bir liste olarak verilmektedir .	I
Bir kuruluşun , varlıklarını ve o varlıkların kaynağını teşkil eden unsurların belirli bir tarih itibarıyla gösterildiği hesap dir özetidirözeti .	I
ortalarında yüzyılın en güçlü dönemini yaşamıştır .	I
Yahudi topluluğu , kutsal metinlerinde bir dinin takipçilerinden ziyade , bir ulus olarak tanımlanmalarından ötürü bir dinsel etnik grup olarak kabul edilir .	O
Bu iş için milyonlarca yıl geçti ve nihayet 15 milyon yıl kadar önce , bu gölde volkanik patlamalar oldu .	O
Kosova ve Varna savaşlarında büyük yararlılıklar göstermiş , Balkanlar ’ da fethedilen yerlere Türkmen aşiretlerin yerleştirilmesinde önemli önem li rol oynamıştır .	O
Acus ' un yönetimine giren topraklarda Antakya dışında başka yerlerde çok Antiocheia sayıda daha kurulmuştu .	I
En basit hali ile eros , bütün insanlarda , kendilerini yaşatacağına inandıkları bir nesil yetiştirme iç güdüsü olarak görülmektedir .	O
20 Ekim 2007 ' de ikinci maçı resmi olan Trabzonspor maçında 79. dakikada ceza sahası dışında elle oynadığı için kırmızı kart ile oyun dışında kaldı .	I
Bunamış kayınvalidesi Saadet Nine kendisini ziyarete gelecek Cemil Paşa ' yı hayaller kurduğu içinde beklemektedir .	I
Bayramlık elbiseler daha ipek çok ve kadifeden yapılırdı .	I
Ancak Fransa iddiaları kabul etmemiş ve konunun tarihçilere bırakılması gerektiğini öne sürmüştür .	O
Diğer şarkılar ise müzik endüstrisine karşı bir ydi eleştiriydieleştiri .	I
Fatih , 1461 ' de Trabzon ' u aldıktan sonra Akkoyunluların üzerine sefere çıktı .	O
Bu turnuvadan sonra Asya serilerine geçiş yapan Rus tenisçi , önce Tokyo Tenis Turnuvası ' na katıldı .	O
60 yıllık devlet hizmeti sırasında da hiçbir görevinden alınmamış , daima bir üst göreve atanmış olması da ayrı bir özelliğidirözelliği dir .	O
İlki Esma Hanım ' dır Süreya ve , Esma Hanım ' dan kaçmak için gizlice parasız yatılı sınavına girmiştir .	I
Bu test nedenle , bulaşma olduktan 3	I
Bunu kabul ederse oğul baba oluruz gazalara yardım ederiz dedi ve 12 Mart 1402 ' de Karabağ ' dan Anadolu ' ya hareket etti .	I
Timur , Celayirliler ' e topraklarını İran ele geçirdi .	I
Bingöl ' e hava yolu , demir yolu ve kara yolu ile ulaşım mümkündürmümkün dür .	O
Şehrin genel nüfusu ise 2000 sayımlarına göre 168,634 ' tür .	O
Daha çok amatör kullanıcılar yönelik bir hizmet olan Windows Live Spaces , görünüş ve yapı olarak değişikliğe pek açık değildir .	O
Daha sonrasında yeni rotasyon motorları Felix Wankel ' in fikirleriyle kullanılmaya başlandı .	O
yılında 2015 bu görevinden ayrılmıştır .	I
Tarfful ve Chewbacca adlı ad lı Wookiee ’ lerin yardımıyla Yoda , Kashyyyk ’ ten kaçıp , Alderaan Senatörü Bail Organa ile iletişime geçti .	O
gibi Bu hastaların yeni bulunan immunosüpressif ilaçlarla tedavileri yararlı olabilir .	I
Bunlara örnek olarak Nokia X6 , Nokia 5800 ve Nokia C5-03 verilebilir .	O
Mbps hız için 1.5 km , 55.2 Mbps için 300 m lik daha mesafelerden öteye erişememektedir .	I
İlk ve orta öğrenimini Şişli Lisesinde Terakki tamamladı .	I
Argand ' ın kanıtını içermektedir ; ancak Argand ' a herhangi atıf bir yapılmamıştır .	I
Güney Afrika 1994 ' te Walvis Koyu ' nu Namibya ya ′ ( geri ) vermiştir .	I
Yağcıbedir halıları kullandıkça renkler daha güzelleşir ve değer kazanır .	O
ortamda Gezegenlerarası en az iki disk tipi kozmik toz bölgesi bulunur .	I
) İlde yıllık nüfus 77 artışı kişi olmuştur .	I
Ayrıca Futbol BAL ’ da 2 takımı , kadınlar futbol liglerindeki liglerinde ki 2 takımı da ligi tamamlamıştır .	O
İskeletleri kıkırdaktan oluşmuştur ve oksijeni çift solungaçlarıyla alırlar .	O
Kelime olarak ; birine veya bir şeye benzemeye çalışmak , taklit etmek anlamına kelen öykünme , aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir :	O
Benekli kedi hemen hemen evcil kediyle aynı büyüklüktedir ; uzunluğu 45 – 60 cm , kuyruk uzunluğu da buna yakındır .	O
Böylece , borunun eğriliğinden kaynaklanan enerji hidrolik kaybı dengelenmiş olur .	I
Yardımların toplam miktarları hakkında kesin bilgiler yoktur yok tur ve var olan bilgi ve belgeler tutarsızlıklar arasında bulunmaktadır .	I
Şerif Halil Paşa Camii karşısında Erkek İmam Hatip lisesi başka bir adla Nüvap okulu bulunur .	O
Frekans şu denkleme göre boyuna dalga ters orantılıdır :	I
Duvarlarında birçok uygarlığın kitabesi bulunmaktadır .	O
Parti içinde önce karşı çıkılsa da Gandi ' nin her türlü şiddetin kötü olduğu dolayısıyla da haksız olduğunu ilkesini savunduğu duygusal konuşmasından sonra kabul edildi .	O
Türkiye Hükûmeti tarafından başlatılan demokratik açılıma ilk desteğini vermiştir .	O
Bitki örtüsü ve hayvanlar : İrlanda topraklarının yaklaşık üçte ikisi çayır ve meralardan meydana gelmektedir .	O
Dinlediğim en iyi dersti . ” Sözlerine şu cümle ile devam etti : “ dersi Ayakta dinleyen birçok kişi vardı .	I
Gine millî futbol takımı Aralık 2006 ' da FIFA sıralamasında en büyük başarısını elde ederek genel sıralamada 23 .	O
Ancak ülkede Ahmediyye tarikatına mensup insanlar da vardırvar dır .	O
Tedaviyle birlikte çoğu bakteriyel pnömoni türü 3 – 6 gün içerisinde stabil hale gelir .	O
İç savaş Beyrut ' un çok maddi ağır hasarına ve can kaybına yolaçtı .	I
Père Lachaise Mezarlığı 71 .	O
Günümüzde virüs terimi , bir bilgisayarı zararlı yazılımlarca saldırıya maruz bırakacak tüm değişik yöntemleri belirtmekte kullanılan genel terim bir halini almıştır .	I
Turner de bu düşünceyi ABD ' deki ABD ' de ki meslektaşlarına aktardı .	O
duman Bir uçtu , gitti titreyerek b	I
Hacı Molla halkın kazanmış nefretini gaddar bir adam olduğu için halkın bu seferki şikâyeti etkili olmuştu .	I
Voleybol bölgesel liglerinde 1 kadın , 2 erkek takımı bulunmaktadır .	O
Birden fazla işte çalışmalarına karşın , Schumacher ailesinin Michael ' in ihtiyaç duyduğu nitelikte motor alabilmek için yeterli imkânları hala yokturyok tur .	O
faktörün birçok belgeleridirbelgeleri dir .	I
Damlalar büyüyüp ağırlaştıkça yer çekiminin etkisiyle artık bulutta ve duramaz yağmur olarak yağar .	I
Batı Avrupa , Kuzey Amerika ya da Okyanusya ' da geçerli olan yaşam koşulları ve şekilleri burada yaşayan beyaz nüfus tarafından aynı şekilde uygulanmaktadır .	O
Aralık ’ 2009 a kadar devlet tarafından garanti altına alınan banka borcu harcamalarının hacmi yaklaşık 800 Milyar ABD Dolarına ulaşmıştır .	I
Daha sonra icazetini aldığı ve sonra Doğu Beyazıt ' tan ayrıldığı bildirilmektedir .	O
Ancak , bir sistemdeki sistemde ki toplam enerjinin tamamı işe dönüştürülemez .	O
Aynı zamanda bu gözlemler Annalen der Physik ‘ de de yayımlandı .	O
Erivan nüfusu 1989 ' da 1.250.000 kişiden 2001 ' de 1.103.488 kişiye ve 2003 ' te 1.091.235 kişiye düşmüştür .	O
Şuayb ( Arapça : شعيب , İbranice : יִתְרוֹ Yitro ) , Kur ' an ve Tevrat ' ta adı geçen bir peygamberdir .	O
Güncel bakış açısıyla evrim , bir gen havuzu içinde , bir nesilden diğerine belli bir karakterin oluşmasında etkili olan alellerden birinin sıklığının değişmesi olarak tanımlanabilir .	O
Başarılı bir şekilde birinci sınıftan yürürlüğe itibaren konulmuştur .	I
Gözlemlediğimiz dünya sayıların hakkında bize neler söylediğini açıklamak .	I
Paraların metalden yapılması , dayanıklılığının yanı sıra , metalin eritilip bir kalıba dökülerek biçimlendirilmesindeki biçimlendirilmesinde eki kolaylıktan da geliyordu .	O
Ada bir köle yetiştirme merkezi olarak planlanmıştı ancak bu plan gerçekleşemedi ; zira buraya yerleştirilen köleler kendi düzenlerini kurarak yaşamaya başladılar .	O
1996 yılında gerçekleşen İstanbul Üniversitesi İşgali ve 1 Mayıs ' ın Taksim ' kutlanması de ilk toplumsallaşma denemeleri sayılabilir .	I
1965 ' te profesör unvanını aldı .	O
Türk Sualtı Taarruz komandoları , Kardak kayalıklarının etrafını Yunanistan saran Donanmasını aldatarak Kayalıklara çıkarma yapmıştır .	I
Askorbik asidin kan damarlarının kuvvetli kuvvet li olmasında da görev yaptığı sanılmaktadır .	O
Fırka komutanı ise İsmail Paşa idi .	O
Takip eden yıllarda Guido ’ nun ölümü sağcı İtalyan basını tarafından Pier Paolo ’ ya saldırmanın bir yolu olarak defalarca sömürüldü .	O
Hattın berat verdi saba yeline dedi Tez Hatay er ' a Çin ' i tamam et müseehhar et	I
Bu durumda hangi seçimi yapılırsa yapılsın iki istediğimiz şarttan birini çiğnemek zorunda kalacağız .	I
Bu sözlü söz lü ürünler cönk adı verilen el yazması kitaplarda toplanmıştır .	O
Hangi frekansı çıkaracağını kulağıyla bilmeyenler zorlanacaktır .	O
1990 yılında Güneş ' in kutup bölgelerini incelemek için Ulysses uzay sondası fırlatıldı .	O
Sokrates ' in yöntemi de bir tür diyalektik olarak tanımlanabileceği için diyalektik kavramı Nietzsche tarafından topyekûn reddedilir .	O
Güçlü petrol pazarı 1996 ’ dan beri İran üstündeki üstünde ki finansal baskıların hafiflemesine neden oldu ve Tahran ' ın borç servisinin yapmasını ödemelerini sağladı .	I
Ordular Sakarya Meydan Muharebesi ' nde Yunan ordusunu yendi .	O
Bu alanda çalışma yapılması beklenmektedir .	O
Ortaylı İlber Ortay lı ( d . 21 Mayıs 1947 , Bregenz , Vorarlberg ) , Türk tarihçi , akademisyen , yazar .	I
Esperanto topluluğu arasında her yıl düzenli olarak bir takım toplantılar yapılır .	O
Periyodik tablo , Mendeleyev ' in yorumculuğu ve kaşifliğinin bir ürünüdürürünü dür .	O
Bu sigorta akım değeri yüksek ve daha fazla güç isteyerek çalışan devrelerde kullanılırlar .	O
Futsal Türkiye 2 finaline takımı katılmıştır .	I
Thomas Young 10 Mayıs 1829 tarihinde Londra ' da öldü ve Kent bölgesindeki bölgesinde eki Farnborough ’ da bulunan St Giles Kilisesi ' nin mezarlığına defnedildi .	O
Beyrut ' un doğusunda Hristiyanlar , batısında ise çoğunluktadır Müslümanlar .	I
Manyetik alan koronanın aşırı ısınmasına neden olur ve yoğun Güneş püskürtüleri ile koronada kütle fırlatılmasına neden olan etkin bölgeler oluşturur .	O
Kültür ve Turizm Bakanlığı Güzel Sanatlar Genel Müdürlüğü ' ne bağlı senfoni orkestrasıdırorkestrası dır .	O
ve Niyetlenme harekete geçme işlevleri frontal korteks ile ilgilidirilgili dir .	I
Uzayzamanın eğriliği , madde ve radyasyonun enerji ve momentumu ile doğrudan bağlantılıdır .	O
Savaşı Dünya ' nı anlatan Silahlara Veda ve İspanya İç Savaşı ' nı anlatan Çanlar Kimin İçin Çalıyor kadar başarılı bulunmadı .	I
Buenos Aires 1880 yılında Julio Argentino Roca yönetiminde aynı ismi eyaletten taşıyan ayrılıp başkent ilan edildi .	I
Fiji , tropikal iklime sahiptirsahip tir .	O
İskele kazanın balıkçı barınağının bulunduğu yerdir .	O
Ülke yıllık genelinde olarak % 1,7 düzeyinde orman kaybı yaşanmaktadır .	I
Nisan 1920 tarihinde açılan TBMM ' nin Genel Sekreterliğine getirildi .	O
İstanbul ' u kuşatma altında tutan Bayezid ' e karşı imparator II .	O
Kondansatörlerde küçük boyutta istenen kapasite değerini elde etmenin yollarından biri elektrot alanında artırım yapmaktıryapmak tır , ancak elektrotlar düzlemsel olarak kullanıldığında alan arttıkça kondansatör boyutu de artmaktadır .	O
Bu da kondansatörden akım sürekli geçmesini sağlar .	I
C arasında geçirgenliğe izin verir .	O
Matbaacılık , PVC boru yapımı , tuğla yapımı , deniz motoru tamiri , giyim eşyası üretimi ve içme suyu şişeleme gibi sektörler de son zamanlarda gelişmektedir .	O
dönemi Murad Osmanlı İmparatorluğu ' nun duraklama döneminde toparlandığı bir dönem olarak kabul edilir .	I
Akdeniz ikliminin müşir türlerinden olup tipik bir ışık ağacıdırağacı dır .	O
Avrupa ' nın gelişmişliği kendisini cezbetti ve köşkler , saraylar yaptırtarak Batı ' yı taklit etmeye çalıştı ve saray bando ve tekrar orkestralarını kurdurdu .	I
Bazı kanserojen durumlarda etki yapabilir .	I
Kütüphanenin görülebilen odası Osmanlı sultanının namaz kılmadan önce Kur ’ okuduğu an odadıroda dır .	I
Buradaki ki Burada formula _ 19 özel zamandırzaman dır .	I
2006 yılı olarak Unix tabanlı işletim sistemlerinden biri olan Mac OS X ' i hedef alan açık suistimali ( exploit ) azdır oldukça .	I
Fas ' ı Portekiz akınlarından kurtardı , Avusturya ' nın saray içine dönük oyunlarını etkisiz getirdi hale .	I
Kent , tarih boyunca Süryaniler , Hititler , Persler , Romalılar , Bizanslılar ve Osmanlıların egemenliğinde kalmıştır .	O
RNA , RNA polimeraz enziminin DNA ' yı okuması ( transkripsiyonu ) ile sentezlenir ve ardından başka enzimler tarafından işlenerek değişime uğrar .	O
Bu nedenle Cengiz Han için Moğollar olduğu kadar Uygurlar , Tatarlar , Nogaylar , Özbekler ve Kazaklar için de ortak değerdir .	I
Oyunlarda genellikle neşe , yas , aşk , kahramanlık , askerlik gibi konular ele alınmıştır .	O
Ancak toplumsal cinsiyetten arınmış bir toplum ve akışkan toplumsal cinsiyet ( gender ) rolleri fikrini öne çıkaran Warren Farrell maskülistler gibi de bulunmaktadır .	I
Ramon Sampedro , denize ve yüzmeye tutkuyla bağlı genç bir adamken geçirdiği bir kaza sonucu yıllardır yıllar dır boyundan aşağısı felçli olarak yatağa mahkûm bir yaşam sürdürmektedir .	O
Bu özelliği sayesinde aynı zamanda saatlerde kuartz de kullanılır .	I
Bu ziyaretinde 26 Şubat 2011 ' de Yeditepe Üniversitesi ' nde , 27 Şubat 2011 ' de de Ankara ' da bir konuşma yapmıştır .	O
Büyükanne bir kızıl mısır tarlasında haydutla baş başa kalınca , öykü şehvet düşkünlüğü ile biçimlenmiş bir dünyada yol almaya başlar .	O
Bu bir zincirde amino asitin karboksil grubunun bir diğerinin amino grubuna bağlanmasıyla oluşan bağ peptit bağı olarak adlandırılır .	I
Fenerbahçe Spor Kulübü ' nün 1980 ' den itibaren olağan ve olağanüstü kongreleri aşağıdaki aşağıda ki gibidirgibi dir .	O
Şirket sunucu işletim sistemi konusuna odaklanmıştır .	O
VIC-40 sunulacağı zaman ismi , o zamanki zaman ki Commodore iş ürünleri ailesinde kullanılan isimlere ( P128 , B256 ) uyması için C64 olarak değiştirildi .	O
Anayasa 16 Haziran 1944 ' te yapılmıştır .	O
17 ' si Akıllı ise tasarımı ve %	I
Nikolay öldü , yerine geçen II .	O
Ardından , oldukça hassas ve küçük düşürücü başka davalar açıldı da .	I
Hammaddelerin büyük bölümü ithal edildi ; ilerleyen yıllarda Ericsson pirinç , tel , ebonit ve mıknatıs çeliği tedarik etmek için bir takım kuruluşları satın aldı .	O
Bu deprem , aynı şiddette İstanbul ve Edirne ' de de meydana geldi .	O
Her ne kadar Hollanda bölümünde yasal dil Felemenkçe ve İngilizce , Fransız bölümünde ise Fransızca olsa da adadaki adada en ki geçerli dil İngilizcedirİngilizce dir .	I
Viyana Kongresi İtalya ' nın , Fransız önce işgalinden yöneten hanedanlara geri verilmesini öngörüyordu .	I
Selüloz lifleri sac kaplarda birkaç gün bekletildikten sonra kükürtleme makinalarında 100 33 kilogramına	I
Bu sinirin ince uzantıları burun boşluklarının “ Burun üst konkası ” üzerinde kalan bölümünü örten mukoza tabakasına dağılır .	O
Hormonların etkileri dört grupta incelenebilir : Vücudun büyümesini düzenlerler .	O
Bu uzaklıklar ve uydusunun konumları konumlama denklemleri kullanılarak alıcının konumunu hesaplamak için kullanılır .	O
Koyu renkleri ve ağır darbeleri fırça bir tehdit hissi uyandırır .	I
9. yüzyılın sonunda bölgede İsveç kökenli Varegler tarafından Polotsk ve Turov prenslikleri kurulduysa da 10. yüzyılın sonunda bu prenslikler Kiev Prensliği ' ne bağlandılar .	O
2016 yılında TÜİK verilerine göre 19 İlçe ve belediye , bu belediyelerde toplam 624 mahalle bulunmaktadır .	O
Matematiksel olarak bu dizilim Slater determinantı ya da durum fonksiyon dizilimi olarak belirtilir	O
Eşkenar üçgenin bir kenarı , oluşan dik üçgenin hipotenüsü olacağından Pisagor yapılacak bağıntısı ile de indirilen dikme formula _ 6 cm bulunacaktır .	I
Buralarda 1.139 ruhsatlı balıkçı tarafından 232 adet kayıtlı kayıt lı tekne ile balıkçılık yapılmaktadır .	O
Murad Macaristan ilk Seferi ' ne çıktı .	I
1977 yılından sonra sadece Cumhuriyet için yazmaya başladı .	O
Hac kervanlarına hücum bahanesiyle ettiği Luristan hakimi Melik İzzeddin ' i ele geçirip oğullarıyla birlikte Semerkant ' a gönderdi .	I
Windows 95 OSR2 , Windows 98 , Windows 2000 ve Linux tarafından tanınan ve FAT16 ' dan daha gelişmiş bir dosya sistemidirsistemi dir .	O
’ Fatih in sınırlarını tarihi surlar ile Haliç ve Marmara Denizi belirler .	I
Cumartesi ibadeti , cuma akşamı güneşin batmasıyla başlar , cumartesi akşamı güneşin batışından sonra sona erer .	O
Türk milleti İslâmiyet ' e etmiş bayraktarlık , dini uğrunda yüz binlerle , milyonlarla şehid vermiş ve milyonlar veli yetiştirmiştir .	I
Olaf Norveç ' teki Norveç ' te ki ilk Hristiyan kilisesini kurup Kiliseyi devletin eğitimli eğitim li çalışanları olan ve yörelerde örgütlü bir kolu haline getirdi .	O
Arterin genişlemesi ateromun fazladan kalınlığını telafi ettikçe damar boşluğunda bir daralma ( stenoz ) olmaz .	O
11. yüzyıldan itibaren kuzeyden gelen Basotho ve Tswana toplulukları tarafından bölgeden uzaklaştırılmaya başlanan Buşmanlar günümüzde bu bölgelerde hiç yok denecek kadar az bir konumda bulunmaktadırlar .	O
Yılın en çok albümlerinden satan birisi oldu .	I
Sıcaklığın yükselmesi ile katı hacimde meydana gelen genişleme ile birlikte porozite azalır .	O
Her kullanıcı GNU ' geliştirebilir yu .	I
Türkiye de dahil olmak üzere 197 ülkenin taraf olduğu sözleşme en fazla ülkenin onayladığı insan belgesidirbelgesi hakları dir .	I
Sakarya Meydan Muharebesi ' nden sonra kamuoyunda ve TBMM ’ de taarruz için sabırsızlıklar baş gösterdi .	O
Bununla beraber halkın konuştuğu dil Türkiye Kıbrıs Türkçesinin ağzıdır .	I
Kupada iki sezondur sezon dur başarı kazanan Bremen ' de bu sefer kupada da başarı gelmedi .	O
Kazanın Paşayiğit , Grebene ve Suluca isimli 3 nahiyesi dır vardırvar .	I
Örneğin , tane sınırı güçledirmesinde , akma dayanımı azalan tane boyutuyla maksimum düzeye çıkmasına rağmen çok düşük tane boyutu maddeyi kırılgan yapar .	O
Osmanlı döneminde yönetim bakımından anadolu eyaletine bağlı bir Livanın merkezi olan Çankırı , Cumhuriyetin ilanından önce Kastamonu vilayetine bağlı bir sancağın merkezi idi .	O
Ekran kartı için video gereken RAM miktarı şu şekilde formüle edilebilir :	I
Bunlardan Alman ve Rus İmparatorluklarının halefleri çok büyük kaybı toprak yaşamış ; Avusturya-Macaristan ile Osmanlı İmparatorlukları ise tamamen parçalanmışlardırparçalanmış lardır .	I
Karşılaştığı kişi duruyorsa , atının dizginlerinden tutarak saygılı saygı lı şekilde geçmesi yanından gerekir .	I
Devlet , sanayinin gelişmesini destekledi .	O
durum Bu yüzeyde bir gerilme oluşturup yüzeyin minimum olmasını sağlar .	I
Fare ve sincap gibi kestane , kayın ve meşe tohumlarıyla beslenen hayvanlarda kupula sayesinde koruma sağlanır .	O
Kars yöresinde Alt Paleolitik Dönemin hareketli olduğu kazılarda ele geçen buluntulardan saptanmıştır .	O
Yangının olduğu yerde futbol oynayan İngiliz gençlerini görüp seyretmeye başlayan Katip sporculardan Tevfik , önlerine düşen futbol topunu kaçırmıştır .	I
Her pırıl zaman pırıl ve durgun olan denizde , balıklarla birlikte yüzebilirsiniz .	I
Onun bu çizimi Orion Takımyıldızının bilinen ilk çizimi çizimidir dir ve 1659 yılında ‘ ’ Satürn Sistemi ’ nde ‘ ’ yayınlanmıştır .	I
Freud psikanalize özel hayatını karıştırmak istemediğinden , kişisel kayıtlar bırakmamış , birçok yazışma ve mektubunu ölümünden önce yakmıştır .	O
Günümüzde dünyada en çok konuşulan 20 dilden 12 ' si Hint-Avrupa dil grubuna aittirait tir .	O
Gelişmiş ülkelerde akciğer kanserinden ölümlerin erkeklerde % 92-94 ' ünün , kadınlarda ise % 78-80 ' inin sigaraya bağlı olduğu bildirilmiştir .	O
Veritabanının olan sahibi şahıslar ise kolayca kullanıcı bilgileri ile gerçek hesaplara erişmekte ve kullanıcıya ait parayı istedikleri gibi yönetebilmektedirler .	I
19 1898 Mayıs - ö .	I
1979 ' da çıktığı Anadolu turnesinin tüm gelirini sağır ve dilsiz çocukların eğitimi ve tedavisi için bağışladı .	O
liberaller Klasik laissez faire ekonomi politikalarını savunur , iktisadi özgürlükler ve serbest piyasa ekonomisini vurgular , devletin görev alanının genişletilmesine karşı çıkar .	I
Öyle ki İngiltere ve Almanya gibi Batı Avrupa ülkeleri dar gelirli hastalarını yüksek teknolojik tıbbi tedavi ve operasyonlar için İstanbul ' a göndermektedir .	O
2006 yılı başlarında başta İsrail olmak görüşmelere üzere tekrar başlandı .	I
Nüfus azalma oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Eleşkirt ( - %	O
Yazın hava kileleri bazen Amerika Birleşik Devletleri ' nin güneyinden Meksika Körfezi ' nden gelen ılık ve nemli hava gelir .	O
Hastalığın kaynağı , mizaçtaki mizaçta ki aşırı sıcak ya da soğuk olup , nedeni de , aşırı ya da az yemektiryemek tir .	O
Yüzölçümü bakımından Dicle Üniversitesi , Türkiye ' nin en üniversitelerinden büyük biridirbiri dir .	I
Ama çocuk ne ne annesi yaşadı .	I
istediği İsteyen gibi ibadet edebilir .	I
Owen , Darwin ' in getirdiği fosilleri inceleyerek o güne kadar bilinmeyen pek çok soyu tükenmiş hayvan türü tanımladı .	O
Temel ürün gruplarına göre dış ticaretinin dağılımında , makineler , elektronik eşyalar ve nakliye araçları ülkenin ithalat ve ihracatında ana sektörler olarak öne çıkmaktadır .	O
Sun tarafından Java geliştirilen sanal makinesi HotSpot adı verilen özel bir teknolojiyi içinde barındırır .	I
Yukarıdaki Yukarıda ki çevirisine Kategoriler yazmış olduğu orta şerhtir .	I
Ocak 2002 ) , Amerikalı filozof .	O
Hititlerin Kastamonu ve dolayısıyla Taşköprü civarına sürekli hüküm sürdüğü bir dönem olmamıştır .	O
Eşiyle birlikte ABD ' ye giden Çiller New Hampshire Üniversitesi ' nde yüksek lisans çalışmasını tamamladı ( 1969 ) .	O
Burada Henri Bergson ' la çalışma imkânı buldu .	O
Karagöz Mehmet Paşa güneye yönelerek Tarsus ' u da aldı .	O
Bu duruma tepki gösteren TBMM Hükümeti , 1 Kasım 1922 ' de saltanatı kaldırdı .	O
Çerkesler ’ deki Çerkesler ’ de ki aşiret yapısı da Çelebi Evliya tarafından nakledilmektedir .	I
Yavuz Sultan Selim doğuya yapmış olduğu son seferinde yöreyi Osmanlı topraklarına katmak istemişse bunu de gerçekleştiremeden İstanbul ' a dönmüştü .	I
Aslında komplementer baz çiftleri arasındaki arasında ki spesifik ve etkileşimler tersinir DNA ' nın canlılardaki canlılarda ki işlevleri için şarttırşart tır .	I
Süleymaniye Camii , Sinan Mimar ’ ın İstanbul ’ daki İstanbul ’ da ki en muhteşem eseridireseri dir .	I
Bu niteliğin Osmanlı en ordusunun zayıf noktası olduğunu belirtip ; zira bir kere büyük yenilgiye uğrarsa Osmanlı ordusunun bir daha toparlanmasının zor olduğunu iddia etmiştir .	I
Ekim 2001 yılında , INTERPOL Genel Sekreterliği 54 ülkeyi temsil eden 384 personele iş vermiştir .	O
Bu durum genelde bir odada birden fazla muhabbet kuşu besleyen insanlarda görülmektedir .	O
Çelik üretimi , çoğu dışarıdan satın alınan demir cevherinden olmak üzere 20 yılda Mt kadardırkadar dır .	I
Balian babasının topraklarını işleyerek bir hayata hazırlanırken Guy de ve Lusignan arkadaşlarının Müslümanlara yaptığı bir saldırı ortalığı karıştırır .	I
İsmailoğlu ve Yusufçuk Tepeleri ’ ne yönelik taarruz aynı gün , kesin bir başarısızlıkla son bulmuştur .	O
Rize , Artvin , Trabzon , Giresun , Gümüşhane ve Bayburt önemli önem li yerleşim merkezidirmerkezi dir .	O
Helmholtz yakın ile arkadaş oldu .	I
Aradan yüzyıllar geçince üzerindeki üzerinde ki toprak dümdüz olur .	O
Güneş Sistemi ' nin oluşumundan kaldıkları ve Jüpiter ' kütleçekim in gücü nedeniyle bir araya gelip bir gezegen oluşturamadıkları düşünülmektedir .	I
Bir zamanlar bu 9 idari bölgenin her biri için seçilmiş birer bölgesel meclis ve idare kurulması planlanmış idi .	O
Sarıkamış yakınında Allahuekber Dağları ' na ulaşan ordu burada 1915 Ocağı ' nın ilk haftasında ağır bir yenilgiye uğradı .	O
Örneğin bir zamanlar büyük tahribata neden olmuş Chernobyl virüsü taşınabilir yürütülebilir dosyaları etkiler çünkü bu tür dosyalarda çok sayıda boşluk bulunmaktadır .	O
Menora , Tapınağın var olduğu zamanlarda Kohen tarafından günde iki kere Tanrı ' nın dünyaya ışık saçmasını dilemek için yakılırdı .	O
İsviçre ’ deki İsviçre ’ de ki kuvvetli kuvvet li bölgecilik homojen nedeniyle bir İsviçre kültüründen söz etmek mümkündürmümkün dür .	I
Şu an eski Cezaevi Müze olarak ziyarete açılmıştır .	O
1926 ' da kabul Türk edilen Medeni Kanunu , çokeşliliğe son verip tekeşli evliliğe dayanan aile yapısını yasalaştırdı .	I
Filmin hikâyesi 2019 yılının Los Angeles ' ında geçer .	O
Ülke topraklarında tarih boyunca , Çinliler ile Malay , ve Hint İslami kökenli hanedanlıkların egemenlik savaşı hüküm sürmüştür .	I
Daha sonra Beatles üyelerinin daha yakından Ringo tanıdığı Starr bateriye alındı .	I
Çorlu arazisinin büyük bölümü Ergene havzası içinde alır yer .	I
Murad ' ın erken yaştaki yaşta ki bu ölümü içkiye olan aşırı bağımlılığından dolayıydı .	O
Anavatanı Anadolu olan erikler , dünyanın değişik iklim bölgelerine göçler ve harpler sebebiyle adapte olmuşlardırolmuş lardır .	O
Metalurji ve Malzeme Mühendislerinin yasal meslek örgütü Metalurji Mühendisleri Odası ' dır .	O
Dindar olmayan teologlar bu görüşle da uyuşmasa teoloji aşağıdaki aşağıda ki disiplinlerden ayırt edilmelidiredilmeli dir .	I
Adilcevaz diğer ismi elcevaz , Bitlis iline bağlı , Van Gölü ' nün kıyısında kalan bir ilçedir .	O
Yangın , ahalinin duyabilmesi için büyük bir davul çalınarak haber verilmekteydiverilmekte ydi .	O
Celaleddin mağlup olarak annesini ve karısını nehre attırdıktan sonra nehri geçip Hindistana kaçtı .	O
12 Nisan 1972 , Yalova ) , Türk rock müzik sanatçısı .	O
( Bu gözlem Albert Einstein ’ ın özel görelilik kuramını geliştirmesini sağlamıştır .	O
Ancak Birleşmiş Milletler Güvenlik Konseyi ' nin dört üyesinden diğer ziyade Çin ' in askeri güç projeksiyonu yetenekleri oldukça kısıtlıdır .	I
Uygurlar , sürekli inandıkları olarak tekrar doğma olgusuna “ sansar ” adını verirler .	I
Ancak ilacın kirpikleri nasıl uzattığı henüz bilinmiyor .	O
Bu tebdil-i kıyafet teftiş uygulamasını sıklıkla yapmış ve birçok meyhaneyi gece kendisi bizzat baskınlar ve infazlarla kapattı .	O
Ailesinin 17 çocuğundan en küçüğü olan Mendeleyev ' in büyük babası Sibirya ' nın ilk gazetesini çıkarıyordu ; babası ise bir lise müdürüydümüdürü ydü .	O
Generalin elinde 200 ' den fazla Palmarino esiri bulunmasından dolayı , Gunga-Zumba ' yla bir antlaşmaya varmaya çalışmış ve savaşlardan yorgun düşen Gunga-Zumba antlaşmayı kabul etmiştir .	O
2011 yılı başlarında Kars ' ziyaret ı eden dönemin başbakanı Recep Tayyip Erdoğan bu heykeli heyke li ucube diye nitelendirdi ve şunları söyledi .	I
Belgrad ( ) , Sırbistan ' ın başkenti ve en büyük şehridirşehri dir .	O
Savaştan hemen sonra arkadaşları Brecht ’ e , Almanya ’ ya dönmesi ve oyunlarını kendisi sahneye koyması için baskı yapıyorlardı .	O
Uluslararası alanda ise 1979-1983 ve 2006-2008 yılları arasında Bağlantısızlar Hareketi ' Genel nin Sekreterliğini yaptı .	I
Farklı dinlerin din bilginleri ve din bilimciler , çeşitli dinler açısından anlamda düşünsel sekülerizme karşı çıksalar da bu konular genellikle tartışmalıdır .	I
1492 ' de Ceneviz doğumlu doğum İspanyol lu kaşif Kristof Kolomb tarafından keşfedilmiştir .	I
İl toprakları 5341 km ² ' lik km ² ' lik yüzölçümüyle Türkiye alanının yaklaşık %	O
Ayrıca voleybol bölgesel liglerinde 3	O
Buna göre , kesin ve evrensel bilgilere ancak akıl aracılığıyla ve bir tümdengelimli yöntemsel yaklaşımla ulaşılabilir .	I
Sofya ’ yı ziyaret eden Evliya Çelebi ’ ye göre daha bu dönemde şehirde 53 cami bulunmakta imiş .	O
Savaş burada durgun şekilde bir geçti .	I
Bu 7 atışlara m atışı da denir .	I
Kökleri Avrupa , Japonya ve ABD ' deki ABD ' de ki geleneksel müze ve galeri çevresinin dışında kalan disiplerarası araştırmalar yapan kuruluşlara dayanır .	O
atmosferde birikmeye başlamadan önce , Dünya üzerinde evrimsel sürecin erken dönemlerinde dominant olan zorunlu anaerob organizmalar oksijen için toksik etki gösterir .	I
Nüfusu yaklaşık 1,3 milyon kişidirkişi dir .	O
Bazı matematik hesaplamaların DNA bilgisayarı üzerinde çalıştığı gösterilmiştir .	O
Reenkarnasyon veya ruh göçü , ruhun sürekli olarak tekrar bedenlendiğine inanan spiritüalistlerin bu olaya verdiği addır .	O
asıl Uydudan dahili referans göreli göre li etkilerini telafi etmek üzere 10,22999999543	I
Hatta Bayezid ’ e tekrar geleceğini bildiriyordu .	O
Kentte özellikle hava kirliliği sağlık için büyük bir sorun oluşturmaktadır .	O
1980 yılında Fenerbahçe , takımın başına Eintracht Frankfurt ' tan Alman bir çalıştırıcı getirdi .	O
Bu albümünde başarısının ardından grup üyeleri kendi ailelerini kurmaya başladı .	O
Shalev ’ e göre , bunun sebebi böyle bir şiddettin katliamla sonuçlanacağını bilmeleri ve İsrail tarafında liberallerin desteklerini kaybetme olasılığıydı .	O
Bu antlaşmanın gümüş levhalara kazınmış olan asıl metinleri kayıptır .	O
Menhol bağlantılarında , aynı çaplı borular bağlanırken , akış yönünde aşağıda kalan boru , yukarıdaki yukarıda ki borudan en az 0,025 m daha alçak konulmalıdır .	O
Buna karşın sigara şirketleri pazarlama etkinliklerini sınırlamayı kabul ettiler ve bu 46 eyalete yıllık bir ödeme yapmayı ettiler kabul .	I
Gandi tüm Müslümanların Pakistan ' a gönderilmesi zorla istekleri ortaya çıktığında ve Müslüman ile Hindu liderleri birbirleriyle bir türlü anlaşmaya razı gelmeyince de çok üzüldü .	I
Uşak eskiden beri kültür ve eğitim çalışmalarına önem bir vermiş ildir .	I
1959 ' dan beri Antarktika Üzerindeki Üzerinde ki yeni egemenlik iddiaları askıya alınmış alın mış ve Antarktika ' nın siyaseten tarafsız olduğu öngörüsü hakim olmuştur .	O
Eğer bir merkez bankası hükümetin talimatlarına bağlı ise devlet gerçekte para ve kur politikasına karşı sorumludursorumlu dur .	O
Örnek : “ Eğer ve ancak çalışanlar aşırı ücretlerde artış talep ederlerse enflasyon düşmez . ”	I
Bu şampiyonluk şampiyon Şarapova luk ' ya sıralamada ilk 10 ' a girmesini sağlıyordu .	I
Şirkin çeşitleri konusunda bazı yorumlar yapılmıştır .	O
20. yüzyılda da bu bölgede ' Güney Slavları ' anlamında ' Yugoslavya ' devleti kurulmuştur .	O
Bu enzimlerin aktif bölgesinde , gelen nükleozit trifosfat kalıp ile baz eşleşmesi yapar ; bu sayede polimeraz , kalıba komplementer bir ipliği doğru bir şekilde sentezleyebilir .	O
Dostoyevski ' nin annesi Mariya ise bir tüccar ydı kızıydıkızı .	I
Omurgayı meydana getiren her bir birime de “ omur ” denilir .	O
Virginia ( 1600 ) ve Livia ( 1601 ) adında kızları iki ve Vincenzo ( 1606 ) adında bir oğulları olmuştur .	I
Lüfer ise bulunması imkânsız bir gelmiştir hale .	I
Türk sinemasında ise lezbiyen temalı filmlerin sayısı sınırlı sınır lı kalmıştır .	O
Depresyonda olan ve yazı yazamayan van Gogh yine de resim ve çizim yapmaya muktedirdi .	O
son Sezonun beş maçında oynamayarak 2009-10 normal sezonunu noktaladı .	I
Şehirde yüzü geçkin radyo FM istasyonuda bulunmaktadır .	I
Sadece ekim 1988 ’ de bir İsrailli asker bıçaklandı ve herhangi bir yaralanmaya neden olmayan ik bomba patlatıldı .	O
Önceki Önce ki kralların uzak bölgelere yaptıkları seferleri durdurarak , Anadolu ' yu kendi içinde tutarlı bir teşkilat idari altına almaya çalıştı .	I
Kuzey ve Güney Güney arasında ' in kölelik görüşlerine hak veren bir barış yapılmasını savunuyordu .	I
Mavi : Dünyanın hakim rengi olan mavi çekingen bir renk ; dinlendiriciliği ve edilgenliği anlatır .	O
Zemberek kelimesinin çeşitli anlamları ve kullanımları vardırvar dır :	O
Artan işsizlik ve enflasyon gibi sorunlar yoksulluk ve açlığın ortaya çıkmasına sebep oldu .	O
Büyük Deniz ' in yer doğusunda alır .	I
Bazı köylerinde de az Boşnaklar sayıda vardırvar dır .	I
İlk olarak Brendan Eich tarafından geliştirilmiş olup , ilk defa Aralık 1995 Netscape tarihinde Navigator 2.0 ile birlikte piyasaya sürüldü .	I
Uzun konik , parlak koyu kırmızı , meyve eti sert , meyvenin saptan kopması zor , aroması iyi sofralık bir çeşittirçeşit tir .	O
Öldüğü ve ay gün bilinmeyenler	I
Gemlik mahkeme kalemi ve Reji İdaresi ' nde stajyer memur olarak çalıştı .	O
Faul olsa da da olmasa deliğe giren kırmızı top asla ve asla çıkartılmaz ama renkli toplar çıkartılır .	I
Mantık programlama dilidirdili dir .	O
Said burada Nursî kalmakta iken medreselerde ve eğitim kurumlarında ders veren muallimleri ilmi münazaraya davet etti .	I
Şehrin geçmişi Kâtip Çelebi ’ nin 17. yazdığı yüzyılda ' Seyahatnâme ' ve tarihî rivayetlere göre Nuh Tufanı öncesine dayanır .	I
Diğer şartlar sabitken ( Ceteris Paribus ) , 25 yıl boyunca herkesin her ay aynı ücreti alacağını varsayarsak :	O
Ona Harvard Rektörü Üniversitesi ' nün ofisinde ulaştım .	I
Kefaletin en belirgin ve önemli li önem özelliği , bu sözleşmeden doğan borcun fer ' i nitelik taşmasıdırtaşması dır .	I
Özgür yazılım ( İngilizcesi ' ) , kullanıcısına çalıştırma , kopyalama , dağıtma , inceleme , değiştirme ve geliştirme özgürlükleri tanıyan yazılım türüdür .	O
Nemli ve ılık bölgelerde daha ürerler kolay .	I
Aynı zamanda bugün kullandığımız kadir ölçeğini de geliştirmiş oldu .	O
Batı ' da sanatın önder türleri resim heykelken ve , İslam ' da bu formlar yukarıda belirtilen sebeplerin de etkisiyle benimsenememiştir .	I
Devrimin liderinin ölümüyle ülkede hafta bir sürecek yas ilan edildi .	I
Birleşik Krallık , yolunun Hindistan güvenliği için Filistin ' i , petrolü için de Irak ' ı istiyordu .	I
Dublin ' seyahat e için İrlanda vizesi gerekmektedir .	I
Kavur ' un sinemasal kariyeri bu filmden sonra duraklamıştır .	O
Fakat buna ilişkin olarak Goethe ’ nin kişisel görüşü mü olduğu yoksa yok sa çoğunluk görüşüne boyun mu eğdiği konusunda herhangi bir bilgi yokturyok tur .	O
Kazandığı bütün parayı senaryosunu da kendi yazdığı “ Biri ve Diğerleri ” adlı ad lı filme yatırır .	O
Sahilin güney kesimlerinde ise mercan resifleri gözlemlenebilmektedir .	O
1925 ' te Komsomol Merkez Komitesi ' nin çocuk teşkilatı olan Pioner yayın organı olarak çıkarılan Pionerskaya Pravda adlı ad lı çocuk gazetesinin kurucuları arasında yer alır .	O
Darphane sorumlusu olan babasıyla birlikte sahte para basmakla suçlanan Diyojen ' in Sinop ' sürgün tan edildiği bilinir .	I
Kadınlarda ise Türkiye Ligi , 1986-87 ' de başlamıştır .	O
Plevne muharebesi Osmanlı zaferi ile sonuçlandı .	O
Doğu -batı ve kuzey - güney yönünde karayolu ulaşım ağının kesişim noktasıyla imkanları ulaşım gelişmiştir .	I
Bach Fakat yarışma yerine geldiğinde rakibi Marchand ’ ı orada göremedi .	I
Oyunun devamı normal şekilde oynanır .	O
Çoğunlukla beyaz ya da krem renginde olan bu kayacın süngerimsi bir yapısı vardırvar dır .	O
Diğer iki oyuncuyla yer değiştirirken hakeme göz kırpmak suretiyle izin almalı koçuyla da en azından bir göz kurmalıdır teması .	I
5-6 Ağustos gecesi başlayan çıkartma gün boyu sürmüştür .	O
Aynı şekilde Vänern ve Vättern gölleri İsveç ' en in büyük iki gölüdürgölü dür .	I
İki kalın çizgi metal tabakaları belirtirken , aradaki arada ki formula _ 42 kadar uzaklık içerisine yalıtkan bir malzeme yerleştirilir .	O
Endosporlar bakterilerin uzaydaki uzayda ki boşluk ve radyasyona dayanmalarını sağlar .	O
Ödemeler kontrol noktalarına yapılabilmektedir .	O
Cami ibadete halen açıktır.caminin minaresi yaptırılmasına rağmen eğri duruma geri dönmüştür .	I
Ancak Güneş ' in Roche küresinin yani kütleçekimsel etkisinin , etkin menzilinin bin kat daha öteye uzandığına inanılır .	O
Böylelikle okul bünyesinde günümüz Türkiye ' sinde bale eğitiminin çekirdeğini oluşturan öğretmen , Koreograf ve dansçıları yetiştirdi .	O
Müzenin müdürü Zaven Sarkisyan adlı ad lı bir fotoğrafçı ve tarihçidirtarihçi dir .	O
Bu itibarla Rönesans hareketi ilim ve tekniolojideki tekniolojide ki ilerlemenin yanı sıra insan ve tabiat sevgisini de getirdi beraberinde .	I
Yazılım patentlerinin tehdidi altında olmayan bu dosya biçimi , akışkan için video optimize edilmiş yüksek kalitede çokluortam gerçeklemeleri için geliştirilmiştir .	I
bu Ve olayın onu daima belirsikliklere sürüklediğini ve bunu bir daha hiç hatırlamak istemediğini söyler .	I
DNA ipliğinin omurgası almaşıklı şeker ve artıklarından fosfat oluşur .	I
Türkiye , 2014 senesinde kazandığı yaklaşık 800 milyar ABD doları GSYİH ile dünyanın en büyük 17. ekonomisi , Avrupa ' nın ise en büyük 6. ekonomisi seçilmiştir .	O
İbn Halikan ' ın takipçisi olan modern yazarlar İbn Halikan ' ı referans alarak Farabi ' nin Türk olduğunu yazarlar .	O
Morsların yavrularını denizde büyüttükleri bilinmektedir .	O
Nick Mason , klasik ve spor araba tutkunudurtutkunu dur .	O
İlerleyen yıllarda alt yerbilimin dalı sayılan dallara ve ilgili alanlara dair birçok topluluk da kurulmuştur .	I
Ülkeyi baştan başa ( yaklaşık 320 kilometreyi aşkın bir mesafede ) kateden Nijer Nehrinin batı bölgesi , dağlık dağ lık bir arazidirarazi dir .	O
Siyasi partilerin yeniden kurulmasına izin verilmiştir .	O
Ordu ' nun başarısıyla bilinir birlikte .	I
Bu da virüsün diğer vücut sıvılarının içinde bir kişiden diğerine ile iletilmesi gerçekleşebilir .	I
Daha sonrasında bir yine bölünme yaşayıp batısı bugünkü bugün kü Pakistan , doğusu ise Bangladeş olmuştur .	I
Grönland ve Faroe Adaları da Danimarka ' ya aittirait tir .	O
Fransa ' da yaklaşık olarak 478 adet havaalanı bulunmaktadır .	O
Aynı zamanda Byzas , Trak dilinde keçi anlamına gelmekte olup Trakların çokça kullandıkları bir isimdir .	O
Susan Mendus ise özerkliği , Kantçı bir tarzda , kişinin kendisi için belirlediği bir yasaya itaat etmesi olarak tanımlamaktadır .	O
Bu büyük yüke henüz hazır olmadığını düşündüğünden ona Anakin Skywalker ’ ın inanılmaz bir pilot , büyük bir savaşçı ve iyi bir arkadaş olduğunu söyler .	O
sözcüğün Bu yazılışındaki yazılışında ki telaffuz zamanla dönüşerek Şarkışla halini almış ve bu şekilde tescil edilmiştir .	I
Buzul tabanlarında vadilerinin morenlerin belirli bir düzene sahip olmayan karmaşık tepe , sırt ve çukurlardan oluşan depolanma şekillerine sıklıkla rastlanır .	I
Fransa ' da spor ilgi odağındadırodağında dır .	O
Ailelerin birçoğu çocuklarından gelecek olan paraya yaşamlarını göre sürdürmektedir .	I
Sava ve Tuna gibi iki önemli önem li nehrin kesişme noktasında bulunan Belgrad , Branko ve Gazela gibi 7 köprüye sahiptirsahip tir .	O
Adalet ve Düzen arasındaki arasında ki Avustralyalı ilişki Prof .	I
Partinin 2015 yılının Aralık ayında verilere yayınlanan göre üye sayısı 6.245 ' tir .	I
sayılarda Tam çarpmaya göre ters öğe yokturyok tur .	I
Ülkenin en yüksek dağı , 4.090 metre rakımı olan Alagöz Dağı ' dır ; en düşük rakımı ise 400 metre yükseklikte Debed olan Nehri ' nde bulunmaktadır .	I
Genel olarak arsayı kaplayan tümüyle bahçesiz bahçe siz konutlar , yan bahçelibahçe li , arka bahçeli bahçe li ve ön bahçeli bahçe li konutlar olarak planlanmıştır .	I
En soğuk aylar ise Ocak ve ayları Şubat ortalama -0,6 ve -0,3 derece ile .	I
İlçede nüfusu en fazla olan , 2.682 kişi ile Halitcevriaslangil mahallesidirmahallesi dir .	O
İlçe içinde içindeki ki çok sayıdaki sayıda ki lokantalar Ankara ' dan gelen misafirlere ve kaplıca ziyaretçilerine hizmet verir .	I
Doğu ladini bilinen ladin taksonlarının en kısa iğne yapraklısı olup 6 uzunlukları – 11 mm , uçları keskin değil , kör ya da küt olarak sonuçlanır .	I
İlk başlarda Telemann ’ ın dil bilim ve üzerine çalışması uygun görülmüştür .	I
Salihli ' de halen gıda , otomotiv , turizm ve tarım başta olmak üzere birçok sektörden iş firmalar hayatına devam etmektedir .	I
Kefilin bağlı kılındığı sorumluluğun kapsamına gelince , kefil ilk önce asıl borçtan dur sorumludursorumlu .	I
Selim tahta çıktığında Osmanlı hem Devleti Avusturya hem de Rusya ' yla savaş halindeydihalinde ydi .	I
Mustafa , daha sonraları , 17 kasım 1808 ' de , yeniçeriler ile beraber tekrar tahta planları geçme yaptığı gerekçesiyle , şeyhülislam fetvası ile boğdurtulmuştur .	I
Bestelediği şarkılar ve bunlara yazdığı sözlerle Triumph ' a damgasını vuran yine Michael oldu .	O
Babası Rıdvan Pekkan deniz binbaşısı , annesi Nevin Dobruca ise ev hanımı olan Ajda Pekkan ' ın çocukluğu babasının mesleği nedeniyle Gölcük , Kocaeli ' de geçmiştir .	O
Ancak İttihat Terakki ' nin 1913 yılı Ocak ayında iktidara gelmesiyle dış Osmanlı politikası yeniden Almanya ' ya yakınlaşmaya başlamıştır .	I
Birkaç gün sonra ise Hitler ' in karargahı ' nın bulunduğu Rastenburg ' a götürüldü .	O
Huygens ’ in tercih ettiği metotlar Archiemedes ve Fermat ’ tı .	O
Öğretmenliğinin yanı sıra Ferdi Ştatzer ve piyano sanatçısı Kâzım Verda eşliğinde pek çok resital veren sanatçı 1938 ’ de Verda Kazım ile evlendi .	I
Amerika Açık terimi Amerika ' da düzenli olarak yapılan turnuvalardırturnuva lardır .	O
İskit kurganlarında çıkan eserler , medeniyette ileri göstermektedir olduklarını .	I
17 -18 kilometre uzanan toprakların kapladığı alan 2500 hektara yaklaşmaktadır .	O
Piramitler dünyanın tek ayakta kalan yedi harikasından biridirbiri dir .	O
Günümüz Kore sinemasının parlayan yıldızı Kim Ki Duk olarak kabul edilmektedir .	O
Gebze ayrıca Türkiye GSHİY ' sının % 1.69 ' unu üretmiştir .	O
Bunun nedeni yüksek askorbat seviyelerinde radikal yakalamayla rekabet eden kendi kendini sonlandıran reaksiyonlardırreaksiyon lardır .	O
İbrahim ' in Doğduğu Mağara ve Mevlid-İ Halil Camii İbrahim , Mevlid-i Halil Cami avlusunun bulunan güneyinde mağarada doğmuştur .	I
Ancak kendisi X ışını doğru resimlerini yorumlayamamaktaydı .	I
arasında Göndergeleri eylem , eylemi etkileyen ve etkilenen de vardırvar dır .	I
Mat , satrançta taraflardan birinin şahı tehdit altında iken yapacak hiçbir olmaması hamlesi durumudurdurumu dur .	I
Yeteri kadar araştırması olmamasına rağmen topikal kullanımlarda ağrı üzerinde analjezik etki gösterdiği söylenmektedir .	O
Kısa bir süre sonra kimyadan vazgeçti .	O
Plüton ' un ekseni ile Uranüs benzerlik gösterir , yörüngesel eğimi 120 ° kadardırkadar dır .	I
Mutfağın temel bileşenleri Kebap , lahmacun , etli et li yemekler ve hamurlu hamur lu tatlılar olup dünyanın yerinde her tanınmakta ve tercih edilmektedir .	I
19. yüzyılın ilk on senesinde icat edilen fotoğrafın ( kamera yolu ile ) resim ve heykel gibi geleneksel sanatlardan daha fazla bilgi ve ayrıntı yakaladığı görülmüştür .	O
Galatasaray Erkek Sutopu Takımı , 2014-2015 sezonu Türkiye Deplasmanlı Sutopu 1 .	O
Bunun yanı sıra Temuçin ' in ve Bekter Belgütay isimli iki üvey kardeşi vardı .	I
Babasından kalan yüklü miras tüm sayesinde zamanını yazı yazarak geçirmeye karar verdi .	I
Bu dönem ile bilinmesi gereken en önemli önem li hususlardan bir tanesi Kars de ' ın , Ermeni-Gürcü Bagrat Krallığı ' na başkentlik yapmış olmasıdırolması dır .	I
Ayaktaki Ayakta ki safha başlangıç olarak safhası kabul edilen safhadır , rakipler birbirlerini yere atmaya çalışırlar .	I
Felçli sağ olan ayağını oynatmaya ve bükülü kalan kolunu kıpırdatmaya hatta yavaş yavaş yürümeye bile başlamıştır .	I
İdeolojisi diğer çoğu maskülistlerin geleneksel cinsiyet rollerine indirgeyiciliğinin yönelik tersine cinsiyet eşitliğini ortaya koymaktadır .	I
Bu sırada Gelibolu ' Gelibolu daki ' da ki 58 .	I
Ancak Isildur Sauron ’ un parmağını yüzüğü kesip aldığında bürünmüş olduğu kara savaşçı görüntüsü de yitti .	I
Mâniler ve kendilerine Dehrîler adı verilen materyalist filozoflar , Halife Mehdi zamanında ise zındıklık suçlamasıyla yargılandılar .	O
Devlet yönetiminde aktif bir rol alacağının işaretlerini vermişti ancak iki büyük sorunla karşı karşıya idi : bir yandan , bir felakete dönüşen I .	O
Batman rolünü de Michael Keaton üstlendi .	O
Sultanların azalan güçleri ilk sultanların ve sonrakilerin saltanat farklılığından uzunluklarının dolayı kanıtlandı .	I
1923 yılında yüksek frekans radyo dalgalarının iyonsfer ’ e çarparak dünyaya döndüğü ispatlanınca radyo , deniz aşırı haberleşme de olmak dahil üzere hızla yaygınlaştı .	I
Atatürk ' ün hayatından tarih ve sözlerin , 19 ile bağlantısı hakkında da bâzı örnekler :	O
Ayrıca Menşeviklerle birlik yapılmasını önerdi .	O
Işığın aslında ayrı enerji paketlerinden oluştuğunu öne süren Einstein deneysel sonuçlarla uyuşan fotoelektrik etki içinde bir denklem yazmıştır .	O
Bunların dışında oyun başlarken genellikle bir giriş parçasına ( uvertür ) ve oyun içinde yer yer orkestra bölümleri ya da geçitleri gibi çalgısal bölümlere yer verilir .	O
Ülkenin büyüklüğü ve denizden uzak birçok bölge sonucunda tundra ve uç güneydoğu dışında bölgeleri , nemli karasal iklim ülkenin her yerinde hakimdir .	I
İlk olarak CHP hükümetinin 1948 ' de kurduğu imam hatip kursları imam hatip liselerine dönüştürüldü , bunların sayıları arttı .	O
Geriye kalan nüfus 574 köye dağılmıştır .	O
Bu durum 1200 ' kadar lere devam etti .	I
Ay aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir :	O
Mısır halkının bağlılığını sürdürmek amacıyla Ptolemaios Hanedanı hükümdarları , eski gelenekleri desteklediler ve böylece Yunan kültürü , Mısır kültürünün almadı yerini .	I
Bulaşık , çamaşır yıkama ve yeri tuvaletler evin sol kapısının dış tarafında inşa edilmiştir .	I
Del işlemcisi tam türevden tanımlanır : halde O , işlemci olarak tanımlanmış olur .	I
Porsuk ’ tan bir kol alınarak oluşturulan plaj , yaz aylarında klorlanan artezyen suyu ile yüzmek için sağlıklı sağlık lı hale de getirilmektedir .	O
Ekonominin son on yıldaki yılda ki ortalama oranı büyüme % 5,2 ' dir .	I
SPÖ , Yeşiller ve Liberal Forum ' un seçim sonuçları her zaman ortalamanın üstünde , ve ÖVP ' nin sonuçları ortalamanın altında .	O
Anadolu Selçukluları zamanında Candaroğulları Ulus Beyliğinin sınırları içinde kalmıştır .	I
Bey Yakup ' e geri verdi .	I
Bir astronomik yıl yaklaşık olarak 365,242 gün olmasına rağmen normal bir takvim yılı 365 gündürgün dür .	O
Bu alanlarda , 80 ' den fazla yayını olan 37 farklı teknik topluluk vardır var dır ve 900 ' den fazla standardı endüstri geliştirilmiştir .	I
Ülkede bazı kışlar aşırı soğuk olur .	O
Diğer web tabanlı hizmetlerin bir hesabı etkin değil olarak işaretlemek için farklı ve çoğunlukla daha kısa süreleri bulunuyor .	O
Disketlerin sağ tarafındaki tarafında ki delik ( kayıt koruma penceresi ) üzerinde bir kapak bulunmaktadır .	O
Dünya Savaşı ' nın hemen Balkanlar öncesinde da iki kampa ayrılmıştı .	I
Memories of Green bestesindeki bestesinde eki piyano sesinin elde etmek için Steinway marka piyanosunu gitar pedalı peda lı filtreledi ile .	I
Türkmenistan ' da yaşayan 6 milyondan fazla Türkmen ile İran , Afganistan ve Rusya gibi yaşayan ülkelerde yaklaşık 3 milyon Türkmen tarafından konuşulmaktadır .	I
Soğuk Savaş sonrası Orta Doğu ’ da etkisini artıran ABD nin ’ Irak ’ a özel bir politik ilgisi vardırvar dır .	I
dilini Bidjara konuşan halklar koalanın çorak toprakları zengin ormanlara dönüştürdüğüne inanırlar .	I
Kâğıthane Deresi ' nin suları ızgaralarda toplanarak şehrin su ihtiyacını karşılamak için kullanılmıştır .	O
Odunları büyük halkalı traheli trahe gruba li dahildir .	I
İkinci ve çok daha kitap uzun ise Enok ’ un Kitabıdır .	I
1946 ' da doğan George W .	O
Bunun için , evrensel olarak beyan edilmeli , okullarda öğretilmeli ve yapıda sosyal içerdiği organik değişikliğe hazırlık olarak her millete devamlı olarak ifade edilmelidiredilmeli dir .	I
Her nesnenin en az bir simetrisi vardırvar dır : hiçbir şey yapmadan olduğu gibi bırakma dönüşümü .	O
FMN ' ye ATP ' nin grubu AMP bağlanarak FAD sentez edilir .	I
1918 yılında Mondros Mütarekesinden sonra İngilizler tarafından tersane işgal edilmiş ise de , Fransızlar tersane üzerinde hakimiyet kurmuş ve 1928 yılına kadar çalıştırmışlardırçalıştırmış lardır .	O
1982-84 yılları Öcalan ' ın organizasyonun yeniden şekillendirmesine yardımcı olmuştur .	O
Tekirdağ merkezine 38 km uzaklıkta olan Çorlu ; Ergene havzasında , Trakya ' nın orta yerinde , yayla yüzeyinin üstünde bir düzlükte yer alır .	O
Belgariad Eddings ' in ilk fantezi serisidirserisi dir ; Malloreon ise onun devamıdır .	O
yılından 1935 2009 yılına kadar yapılan nüfus sayımı sonuçlarına göre , Kırıkkale ’ nin şehir ve köy nüfusu gelişimi aşağıda belirtilmiştir .	I
Osman Gazi 1286 yılında İnegöl civarlarında bulunan kalesini Hisarcık Bizanslılardan ele geçirdi .	I
Masonlar kendi aralarında kardeşliklerini ve bağlılıklarını getirmek dile amaçlı , birbirlerine karşı birader ya da kardeş olarak hitap ederler .	I
19. yüzyıldaki yüzyılda ki yavaş sanayileşme oranına rağmen , birçok önemli önem li değişiklik tarımsal yaşandı .	I
İzlanda , 2003-2007 yılları arası , Davíð Oddsson hükümeti altında , bankacılık sektörünün özelleştirilmesinden sonra , finansal hizmetler ve yatırım bankacılığına dayalı bir ekonomiye sahipti .	O
Sahil yaylaları ve Brigalow çayırları sahil ile dağ arasına sıkışmışken , dağ sırasının iç tarafı geniş otlaklardan oluşur .	O
Tom ve Ray Magliozzi kardeşler Eylül 2012 ' de , 25 yıllık bir süreden sonra programı sonladırmaya karar verdiler .	O
Yaklaşık yüzyıl süren bu süre , bütün İyonya uygarlığının en güçlü dönemini oluşturur .	O
Bağdat Seferi ' nden yine aynı kıyafetlere ek olarak bir pars postu giyerek dönmesi dikkat çekici bulunmuştur .	O
Dementiyeva maçı 6-4 6-3 kazanmıştır .	O
Roma İmparatorluğu döneminde önemli önem li bir gelişme gösteren Isparta önemli önem li bir piskoposluk ve ticaret merkezi oldu .	O
İran ' ın iklimi çoğunlukla kurak veya yarı kurak ve Hazar Denizi kıyısında subtropikaldir .	O
Gökırmak ' ın bir kolu olan Karaçomak Deresi vadisinde kurulu bulunan şehrin denizden yüksekliği 774 metredirmetre dir .	O
Bu devirlerde ülkede aşîret idâreleri krallık hâline geldi .	O
En tanınmış kurumlar ABD ’ de bulunmaktadır .	O
Hızlı bulaşıcılar , yüksek sisteme hızda yayılmalarına bel bağlarlar .	I
30 Kasım 1925 ' te tekkelerin , zaviyelerin ve türbelerin kapatılması kanunu TBMM ' de kabul edildi ve 13	O
Bazı mitokondrial proteinler , mitokondri içinde üretilir ve mitokondrial DNA tarafından kodlanır .	O
2012 Avrupa Şampiyon Kulüpler Kupası final maçında Almanya ' nın RSV Lahn-Dill takımıyla karşı karşıya geldi .	O
Kapı üzerinde ve merdiven minare bulunmaktadır .	I
Öncelikle burada üç çekirdek ayrı düşünce vardırvar dır : Birincisinde Chomsky aklın bilişsel olduğunu ileri sürmektedir .	I
Bazen vücuttaki vücutta ki hücreler bölünürken bölünür ken mutasyonlar olur .	O
Boyları üç metreden yüz on metreye kadar ; yaşları otuz-kırk yıldan beş bin yıla kadar olan ağaçlara rastlanmaktadır .	O
Abdülhamit ' in rejimi her alanda yitirmeye etkisini başlamıştır .	I
Transdinyester ' in nihai statüsü tartışmalıdır .	O
Bu özelliğiyle , genel amaçlı algoritmalar ( sort , find , vs .	O
Bununla birlikte , Neptün ' ün azur mavisi karşılık görünüşüne Uranüs , hafif turkuvaza çalan bir görünüme sahiptirsahip tir .	I
Bengi dönüşe her ne kadar etik yalnızca düzeyde yaklaşılsa da Nietzsche , görüşünü kozmolojik anlamda kanıtlamak istemiştir .	I
2001 yılında Be Inc. ekonomik nedenlerden Palm ' e satılmıştır .	O
Kamusal alana bir kavram olarak bakmak ile tarihsel bir oluşum olarak bakmak arasında ayrım yapar .	O
LSD ’ yi aldıktan sekiz , on sonra saat şiddetli bir uyku bastırdı .	I
İlçenin 54 adet köyü bulunmaktadır .	O
İlçe merkezinde güney batıya doğru Abdal mahallesi bulunur .	O
Bu gelenek ve görenekler çoğunlukla eski söylentilere dayanır .	O
Höelin , kabilesinin sürülerinden hiçbir hak iddia etmeyerek Burhan Haldun Dağının eteklerindeki eteklerinde ki ormanlık orman lık yamaçlara ailesi ile birlikte yerleşti .	O
Sıkça kullandığı wah efekti için Vox firmasının kendi adına ürettiği Big Bad Wah ' ı kullanmaktadır .	O
Bu kuruluşların işletme ayrıcalıkları çok uzun süreli süre li sözleşmelerle yabancılara ya da azınlık mensuplarına verilmişti .	O
Mussolini ' nin hükümeti idare sivil işleri ve Almanya ' ya işgücü temin edilmesiyle uğraştı .	I
Son Fransızca dönemde kullananların oranı artsa da bu dili anadili olarak konuşanlar ülke genelinde azınlıkta bulunmaktadırlar .	I
tarihinde Osmanlı padişahı II .	O
Ayrıca okul , öğrencilerine çift programı anadal seçeneği de sunar .	I
Hitit belgelerinde savaşçı ve yağmacı zorlu bir göçebe halk olarak geçmektedir .	O
20 Mart 1920 ' de sabah saatlerinden itibaren General Dro kuvvetleri Erhacı ' ya top mermileriyle saldırdı .	O
Kendi inançları ( vaftiz geleneği ) gereği , 2 + 3 = 5 hesabına göre 4 atlandı ve 5. sürüm geldi .	O
1924 ' te kısa süren bir hastalığın ardından dinlenmek için gittiği İstanbul ' da 25 Ekim 1924 günü hayatını kaybetti .	O
Sigmund Freud ( , nüfus kaydında Sigismund Scholomo Freud ) ( d .	O
Ziraat yapmaya , süt hayvanları ile uğraşmaya veya ticarete imkânları yoktuyok tu .	O
Caminin kapısı batıda yer almakta olup , bir yonca yaprağı şeklindedirşeklinde dir .	O
İslam kültüründe dışında melekler , iyi ve kötülerinin bulunduğuna ve değişik kılıklara girebildiklerine inanılan cinler , bulunur .	I
Yirminci yüzyılın üç ilk on yılında , Amerika Birleşik Devletlerinde her yıl elektriğe duyulan ihtiyaç yüzde 12 arttı .	I
Ancak elfler tarafından kötü niyeti anlaşıldı ve böylece Sauron elfler ile arasında savaş başladı .	I
Bu anayasalar için özel , değiştirilmesi zor yöntemler benimsenmiştir .	O
Örneğin , binalarda bulunan eski ahşap kaynak ağacının bir fikir vermesi için tarih olabilir , ahşap yaşına bir üst belirleyerek sınır , canlı ve büyür .	I
6 Bükreş sektöre ayrılmıştır .	I
Bundan önce sadece otobüs duraklarına yakın yaşayan insanlar otobüs için nerede beklenmesi gerektiğini biliyordu .	O
Alınan kararın ne kadar isabetli isabet li olduğu 12 Dev Adam ' ın ülke yarattığı genelinde büyük yankının ardından iyice anlaşılmış oldu .	I
Selçuklu Selçuk lu komutanı Çaka Bey tarafından Manisa ve çevresi denetim altına alınmış alın mış ancak Dorileon Muharebesi ( 1097 ) sonrasında yeniden Bizans egemenliğine geçmiştir .	O
Tüketim Virüsü , Uygun Adım Siyaset ve Hilâl ve Ampul ad adlı lı üç kitabı yayınlanmıştır .	I
Başkent önemi daha az olan ve günümüze daha yakın zamanlarda yapılan diğer kiliselere de sahiptirsahip tir .	O
Bu sûretle omurganın çeşitli yönlerde hareketi mümkün olur .	O
Yunanlar dönemde bu kendi yarattıkları geometrik çözüm yollarını geliştirerek geometrinin temel kuramlarını kullandılar .	I
Bu bakımdan , geniş anlamda , tarihsel dil bilgisi anlayışı vardırvar dır .	O
Böylece günler yavaş yavaş uzar .	O
Eğer kanser bronkusun kısa bir kısmını etkilediyse , brakiterapi direkt havayolu içine uygulanabilir .	O
Bunlar zihinsel , davranışsal , algısal ve bozuklukları sosyal içerir .	I
Durum hikâyeciliğinin Türk edebiyatındaki edebiyatında ki temsilcisidirtemsilcisi dir .	O
BBC ' nin radyo alanındaki alanında ki teke tekeli li de 1970 ' lerin başlarında hükümetin ticari yayınlara izin vermesi ile son buldu .	I
Bu harita daha sonra çizilen haritalardaki haritalarda ki kullanımın temelini oluşturdu , kıta için Antarktika adının kullanımı giderek yaygınlaştı 1920 ve ’ lerde bütünüyle kabul gördü .	I
Marmaris ilçesi çam balı ünlüdürünlü ile dür .	I
Bu , esrarı yasaklayan veya serbest kılan bir yasa bulunmadığı anlamına gelir .	O
UUİ 2 Kasım 2000 ' den kesintisiz beri bir şekilde kullanılarak Mir uzay istasyonunun kullanılma rekorunu kırmıştır ve bugüne kadar 15 farklı ülkeden astronotu ve kozmonotu ağırlamıştır .	I
Teknik üniversitedeki üniversitede ki dönem öğrencileri arasında Süleyman Demirel ve Turgut Özal da vardı .	O
Bahâîlik Birleşmiş Milletler ' de temsil edilmekte ve Dünya ' daki Dünya ' da ki gayrisiyasi alanlarda sosyoekonomik projelere katkıda bulunmak için çalışmaktadır .	O
O , bu kitabı Lisesi Galatasaray ' nde hocalık yaparken kaleme alarak yayımlatır .	I
Elektronik üreticilerinin standartları tanımlamak için kullandığı Beyaz Kitaba ( White Book ) ilk girişi , bir Japon elektronik firması kanalı ile , 1993 yılında olmuştur .	O
Ama Hristiyan Araplar gibi iç savaş yüzünden ve sonrasında sayıları azaldı göçle ve azalmaya devam etmektedir .	I
Iğdır ' da bulunan Koç başlı taşları mezar Erzurum Kültür ve Tabiat Varlıkları Koruma Kurulu ' nca 1991 senesinde koruma altına alınmıştır .	I
( Yoğunluğun en fazla olduğu ilçe : 15.133	O
Sadece Matvei Muranov ayrı bir parti kurulmasından yana olur .	O
Waffen-SS birlikleri kiliseyi kuşattı ve Çeklerle silahlı silah lı çatışmaya girdi .	O
Rusya ’ nın talebiyle Osmanlı İmparatorluğu üzerinden yeni bir açılması cephenin bu dönemde kararlaştırıldı .	I
Çoruh nehrinin de etkisiyle daha az yağışlı , kışları pek sert geçmeyen ılıman bir iklim görülür .	O
Tokyo ' nun ortalama rakımı 40 metredirmetre dir .	O
Bu benim için gibi evlilik .	I
Giresun yeryüzü şekilleri bakımından engebeli bir görünüşe sahiptir sahip tir ve dağlar , vadiler ve dik kıyılar geniş yer kaplamaktadır .	O
Çin üstelik Güney Kore , Japonya , Vietnam ve ile Filipinler deniz sınırı paylaşmaktadır .	I
1921 yılında Darülfünûn ' un Edebiyat Medresesi Felsefe Şubesine girdi .	O
Doğusunda İran güneyinde ve Irak ile komşu olan Hakkâri ' nin batısında Şırnak , kuzeyinde ise Van ili vardırvar dır .	I
Çakalkaya tepesinden doğarak ilçeyi ikiye böldükten sonra denize dökülen Pazar deresinden başka Merdivenli bölgesinden denize dökülen Melyat vardırvar Deresi dır .	I
Timur ’ un desteğiyle Altın Orda ’ da hâkimiyeti ele geçiren Toktamış Han ona karşı gelmeye başladı .	O
Bu durumda enerjinin bir kısmı ısı kalmalıdır olarak .	I
Beşinci Fransa Cumhuriyeti olan günümüz Fransasının anayasası 28 Eylül 1958 yılında yürütülen bir halkoylaması sonucu onaylanmıştır .	O
Isının radyasyonla yayılması kızılötesi dalga boyunda gerçekleştiği için bu sensörlerin ısınması daha büyük bir problemdir ve temiz sinyal alınabilmesi için bu ısınmanın giderilmesi şarttırşart tır .	O
Ağın ' ın tarihinin MÖ 16 .	O
Wonderwall Music , Wonderwall adlı ad lı bir filme yapılan , batı ve Hint müziğinin birlikteliğinden oluşan bir albümken Electronic Sound ise deneyseldi .	O
O zamanlar Bağdat dünyanın en önemli önem li kültür ticaret ve merkeziydi .	I
Bu geometrinin tarihsel olarak ilginç ve önemli önem li bir özelliği paralellik aksiyomuduraksiyomu dur .	O
Yoğun yağmur yağışı nedeniyle iki ressam Sarı Ev ' de kapalı kalmışlardı .	O
Connemare Dağları , Mayo Dağları ve kuzeybatıdaki kuzeybatıda Donegal ki Dağları başlıca sıradağlarıdırsıradağları dır .	I
Rakı birçok benzeri içki Akdeniz çevresindeki çevresinde ki bazı ülkelerde tüketilmektedir : .	I
Ancak 17 Temmuz 1921 tarihinde Kütahya-Eskişehir Muharebeleri ' nde aldığı mağlubiyet üzerine TBMM tarafından Genelkurmay Başkanlığı görevinden azledildi .	O
Kipalar , sadece başın arkasını kapatan küçük yuvarlak olanlarından başın tepesini tümüyle örten büyük takkelere kadar çeşitli boyutlardadırboyutlarda dır .	O
Cumhurbaşkanının seçimlerin ardından dört yıllık görev süresi vardır var dır ve art arda en fazla kez iki cumhurbaşkanlığı yapılabilir .	I
Mac ve Sun bilgisayarlar standart devre elemanları ile için yapılmadığı anakartları farklıdır .	I
Ayrıca çorap , eldiven , kese , takke ve başlık örgüler gelişmiş durumdadırdurumda dır .	O
Böylece Nilüfer , Sezen Aksu ' dan önce ilk albümünü yayınladı .	O
Bu sebeple bir bölgeye uyan çeşit diğer bölgeye uymayabilir .	O
1991 ' de Belarus bağımsızlığını ilan etmiştir .	O
Kriptografi gizleme ( şifreleme ) ve şifre dolayısıyla kırma ( ya da şifre çözme ) bilgisinin uygulanması ve incelenmesidirincelenmesi dir .	I
Yavaş yavaş anasından uzakta daha fazla zaman geçirmeye başlar ve 12 aylık iken yaklaşık 2,5 kg ağırlığındadır ağırlığında dır ve ana bakımından ayrılır .	O
Kırmızı soyları listede tehlikede olmayan hayvanlar statüsündedirstatüsünde dir .	I
Bu itirazları 1 Eylül tarihinde karara bağlayan mahkeme , Trabzonspor ve Bucaspor ' un itirazlarını reddederek , dosyayı bir üst mahkeme olan İstanbul 14 .	O
Fransızlar ilk defa kendilerine tanınan kapitülasyonlardan büyük yarar görmüşler , ilişkiler kesintisiz olarak dostluk bir temelinde süregelmişti .	I
kiu ) ayrı dil sınıflandırılıyor olarak .	I
Düğerek ' in kurulduğu yamaçların gerisinde rakım hızla artar ve Menteşe Dağları silsilesi içinde yer alan Yılanlı Dağı 2000 metreye ulaşır .	O
Karaburun ' da İskele ' nin önünde Büyük Ada ve Burgaz Arkasına bakan Küçük Ada bulunmaktadır .	O
Doğrunun ve yanlışın kişisel bilgisine ve ortak bilincin en doğru biçimde algılanmasıyla ulaşılabileceğini savunur .	I
Daha önceki önce ki dönemlerde yüzölçümünün % 9 u orman ve fundalık olan , sarıçam ve meşe ağaçlarının yetiştiği Erzurum bu açıdan günümüzde oldukça eksiktireksik tir .	O
Yukarıda oluşacak ikizkenar üçgende de parçalanan kenarın diğer üst tarafı hipotenüse eşit olur .	O
Bütün gezegensi cisimler kendi kütleçekimsel ile alanları çevrelenmişlerdir .	I
Bu nedenle reaksiyonun gerçekleştiği cam kap kırılabilir .	O
‘ Yavaş akış ’ sürdürerek kavramını yerçekimi kuvvetine karşılık verir .	I
Galatasaray Bayan Sutopu Takımı , Galatasaray Spor Kulübü ' nün Türkiye Bayanlar Sutopu 1 .	O
probleminin Konut çözümüne yönelik olarak Bel-kent Yapı Kooperatifi aracılığıyla 504 Konut inşa edilerek iskâna açılmıştır .	I
Alpler toprakların daha fazla bölümünü işgal ederken , yaklaşık 8,5 milyon insandan oluşan İsviçreli İsviçre li nüfus çoğunlukla en büyük şehirlerin bulunduğu platoda yoğunlaşmıştır .	O
Morfolojik bakımdan birbirinin benzeri olmasına karşın , üreme bakımından tamamen ayrılmışlardırayrılmış birbirinden lardır .	I
Artık eleme işleminde zaman kazanmak için tek elek tipi kullanılması ( üreticilerin kendi kullanımı için olan hariç üretim ) genelde tek kalite toz esrar üretimine sebep olmaktadır	I
Fakat bu dönemde Mısır ’ da toplu yerleşim olmadığı için Suriye ve Ürdün ’ deki Ürdün de ’ ki gibi bir Çerkes topluluğu oluşmamıştır .	I
Eski Eserler Yüksek Konseyi şimdi hazine yerine bilgi bulmayı amaçlayan tüm kazıları onaylamakta ve izlemektedir .	O
Savaşı Dünya sırasında , erkekler savaşta iken fabrikalarda işçi olarak çalışan kadınlar arasında futbol maçları oynanmaktaydı .	I
22 Temmuz genel 2007 seçimlerinde 23 .	I
Bu final , Davenport ' un 2000 yılındaki yılında ki Wimbledon ve Amerika Açık ' tan sonra Venus Williams ' a bıraktığı üçüncü final maçı oldu .	O
Ayrıca ortadan kesilerek kamyonet yapılmış biçimleri ile aldığı adını Anadolu ' nun küçük şehirlerinde halen kullanılmaktadır .	I
Bu tanım , sıfır doğal sayı olarak kabul edildiğinde doğal kümesinden sayılar farklılık gösterir .	I
Amsterdam ' da üçüncü bir üniversite kurma çalışmaları başlamıştır .	O
kışla , 1 topçu kışlası , asker hastanesi ve redif deposu vardı .	O
Ne yazık ki zaferleri , yöneticiliğe soyunup gitgide ' insanlaşan ' domuzların hırsları ve entrikaları tarafından gölgelenmeye mahkûmdurmahkûm dur .	O
Kuruluşu hakkında kesin bilgi olmayan Bandırma ' nın Kizikos ' ta yapılan kazılarda bulunan bir lahitten İÖ .	O
RNA ' yı DNA ' dan farklı kılan önemli önem li bir fark , riboz şekerin 2 ' konumundaki konumunda ki hidroksil grubudurgrubu dur .	O
Bu morötesi durum felaketi olarak bilinmektedir .	I
Bu tarihten sonra Büyük Britanya tarihi başlar .	O
adet binek modeline araç sahiptirsahip tir .	I
Durumun zorluğunun farkına varmış askerlerine ve , bedeli bede li ne olursa olsun , surlardan gedik açılarak kentin içine girilmesi emrini vermişti .	I
Her detayları denklem için ana makalelere bakın .	I
C programlama dilinde bir tam sayı 1 değişkeni atırmak için + + soneki kullanılır .	I
Kenya ' en nın büyük şehri aynı zamanda ülkenin de başkenti konumunda olan Nairobi ' dir .	I
Büyük çoğunluğu avlulu ve iki katlıdır .	O
kesimde Kıyı az sayıda aile kendi süt ihtiyacını karşılamak amacıyla Jersey inek türü beslemektedir .	I
Böylece Roosevelt S-1 Uranyum Komitesi ' ni oluşturdu .	O
Tedavide klotrimazol veya içeren mikonazol anti-mantar merhemler kullanılır .	I
Buna göre , Kshatriya kastına mensup bir savaşçının savaş nedeniyle birini öldürmesi gerekebilir .	O
Maxwell elektrik ve manyetik alanların uzayda dalga formunda sabit ışık hızında ilerlediğini bulmuştur .	O
km ² ' lik kapsamaktadır alanı .	I
Güneş tutulmalarını da ; kayığın korunamaması yüzünden olduğuna inanılırdı .	O
Dolayısıyla böyle bir tüm kullanımda hesaplar ayrı ayrı yapılmalıdır .	I
İo , Europa ve Ganymede ile 1 : 2 : 4 oranında bir Laplace resonansı içinde gezegeni etrafında dönmektedir .	O
Yapay seçilim doğal seçilime benzer , ancak çok önemli önem li bir fark , doğal seçilimde insanlar yerine doğanın kendisi seçme işini üstlenmiştir .	O
Bugünkü Bugün kü Milliyet spordaki sporda ki öncülüğünü kaybetmiş olmakla birlikte genç futbol yazarlarına verdiği destek ile dikkat çekmektedir .	O
yüzyıl kurgu etkilemiştir romancılığını .	I
Beşiktaş Avrupa kupalarında en farklı galibiyetini , 3	O
Tarihî seyir içersinde de Türkçeye en çok benzeyen Türk dillerinden dir birisidirbirisi .	I
Düzenli olarak kodlanmış bilgi yollayan bir uydu ağıdır ve uydularla arasındaki ki arasında mesafeyi ölçerek Dünya üzerindeki üzerinde ki kesin yeri tespit etmeyi mümkün kılar .	I
Fundy Körfezi ' nde denizin altı saatlik saat lik sırasında yükselişi kara , 100 milyar ton su ile dolar .	I
Ve 24 yaşındayken yaşında yken 3.şampiyonluğuna ulaşmış oluyordu .	O
görüntünün mesafesini ifade eder ve görüntü ile nesne aynı tarafta ise negatif ; farklı tarafta ise pozitif kabul edilir .	O
Bayezid ' in gönderdiği gemilerle Osmanli topraklarina sığınır .	O
Kuramsal hesaplamalar da buna sonuçlar yakın vermektedir .	I
Afrika kıtasının hiçbir sahil bölgesinde , Gana ' nın bu bölgesinde olduğu kadar sık ve birbirine yakın Avrupalıların oluşturduğu kaleler ve üsler bulunmamaktadır .	O
1951 ' den beri Avustralya , ANZUS antlaşması ile ABD ' nin resmi olarak askeri müttefiğidirmüttefiği dir .	O
Bunun Türkiye yanında ' de diğer takım taraftarlarınca en sempati duyulan takımın Beşiktaş olduğu saptanmıştır .	I
Bu fareler , kimi bilgisayarlar entegre ile gelen Bluetooth kablosuz teknolojisini kullanarak iletişim kurarlar .	I
Portekiz 1999 yılında Euro kullanımına geçen biridirbiri ülkelerden dir .	I
Hare ' e üç göre konudadırkonuda dır :	I
Disketin kapasitesi sağ üst köşesinde yazan ve DD HD harflerinden anlaşılır .	I
Faaliyete geçtiği 2001 yılından 2007 yılına kadar BJK Store ismiyle hizmet veren mağazalar , bu tarihten sonra değiştirmiş isim ve Kartal Yuvası olmuştur .	I
1902 ' Edebiyat de dalında Nobel Ödülüne aday gösterildi .	I
Birçok yerde Aristo ' dan küçümseyici bir dille ve bahsetmekte İslam düşünürlerine ise ancak onları yermek için değinmektedir .	I
Yörede kilim , halı , seccade , heybe ve çuval dokunur .	O
Yükselti eğrisine bir örnek vermek gerekirse Barbaros Bulvarı başlangıcında 1,5 m iken Zincirlikuyu ' da 135 m ' ye ulaşır .	O
Çıkıcı bir seyre sahiptirsahip tir .	O
Uzunlukları 800 ila 2000 m , genişlikleri ise 300 ila 400 m arasında değişir .	O
Günümüzde göl bulunduğu yatağının bölgede doğal yeşil alan kalmamış olup , ağaçlık alanların büyük bir kısmı güneyde : Milpa Alta , Tlalpan ve Xochimilco beldelerinde bulunmaktadır .	I
Oyunlarının çoğu Darülbedayi tarafından sahnelendi .	O
1205 ' te gerçekleştirilen ilk baskın küçük düzeyde olmuş ve birkaç esir almakla yetinilmişti .	O
Dünya Savaşı ' nın bitmesine az kala , 1944 yılında toplanan Bretton Woods Konferansı ' nda Britanya Heyeti ' ne yapmıştır başkanlık .	I
Neon , argon , kripton ve ksenon gazların sıvılaştırılması yöntemi kullanılarak havadan elde edilir .	O
Boğaz ’ ı geçerek ’ Beykoz a gelen Traklar burada Bebrik Devleti ’ ni kurmuşlardırkurmuş lardır .	I
Kale vuruşu futbolda oyunu başlatmanın bir metodudurmetodu dur .	O
Çekerek , Aydıncık ve Kadışehri ilçeleri ise Karadeniz Bölgesi ' nde kalır .	O
Rocks , sadece Amerika ' 3 da milyon sattı ve albümler listesinde 5 numaraya kadar yükseldi .	I
Buna benzer olarak filozoflar Chomsky ’ nin soyut , akılcı görüşlerini görüngüsel , var oluşçu ve yapısal terimlerle kabul etmemişlerdir .	O
Şirket , Larry Page ve Sergey Brin tarafından , Stanford Üniversitesi ' nde öğrencisi doktora oldukları sırada kurulmuştur .	I
Uranüs ve Neptün daha az madde yakalayabildi ve çekirdeklerinin hidrojen bileşiklerinden oluşan meydana buzdan geldiğine inanıldığı için buz devi olarak bilinirler .	I
Ülke genelinde çok rüşvet yaygın bir konumdadırkonumda dır .	I
Roma askeri gücü simgeliyordu ve yükseliş döneminde bir milyondan fazla insan yaşıyordu .	O
Aynı yıl Rus arkeologlarından Nikolay Mihailoviç Yadrintsev Moğolistan ' da , Orhun Irmağı kıyılarında aynı yazı ile yazılmış çok büyük daha iki yazıt buldu .	I
Irak nüfusunun % 58 ‘ i yazma okuma bilmektedir .	I
( 1381 ) Germiyanoğulları Beyliğinin toprakları Hatun Devlet ' un çeyizi olarak Osmanlılara verildi .	I
Fakat , geliştirim esnasında mutlaka bir veya metodoloji framework kullanmalısınız .	I
Almanya ' nın başkenti , Teltow ve Barnim yaylaları kalır arasında .	I
İbrahim oğlu İshak ' ın soyundan geldiğine inanılır .	O
Bayezid , Kosova Meydan Muharebesi ' nin son saatlerinde babasının suikasta uğrayıp öldürülmesi üzerine savaş alanından çağrılarak kendisine biat edildi .	O
1982 yılında senaryosunu Yılmaz Güney ' in yazdığı ve Gören ' in yönettiği Yol filmi , yıl aynı düzenlenen Cannes film festivalinde en iyi film ödülünü aldı .	I
Düzenli yörüngeye sahip uydulardan yalnızca dört tanesi halkaların dışında yer alır : Rhea , Titan , Hyperion , ve İapetus .	O
) - Hangi çocuktan ve bahçeden bahsedildiği belirsiz .	O
başlıca Musevilikte büyük melekler şunlardırşun lardır .	I
Bu tekniğin en önemli li önem özelliği kullanımındaki kullanımında ki esnekliktiresneklik tir .	I
Adından da anlaşılacağı gibi veritabanı ile ilgili bazı dosyalar mevcut .	O
Daha çok , genç yaşta dul kalmış çocuklu çocuk lu ve yalnız kadınlar , çok yoksul ya da azatlı köle erkekleri evlerine kabul etmiş ve evlenmişlerdir .	O
Ülkenin her iki çöl arasında kalan yaylalarında iklim çöl bölgesine göre sıcaklık oranları daha düşüktürdüşük tür .	O
Kurucusu Mehmet Alakuş ' tur ve Antu ' ya tepki olarak kurulmuştur .	O
Bu meslek yüksek okulunda 2013-2014 yılları eğitim Lojistik sürecinde bölümü faaliyete geçmiştir .	I
Bu yüzde , alıcılara bu satıcının ne kadar güvenilir olduğu konusunda bir fikir verir .	O
Kaplar ve mutfak eşyaları genelde açık raflarda saklanıyordu ve odalar basit perdeler kullanılarak birbirinden ayrılıyordu .	O
Helgi and Sigrún ’ un aşk hikâyesi Völsunga destanının bir kısmına kahraman ve I .	I
Firavuna bağlılıkları kalmayan yerel yöneticiler , bölgesel denetim ve politik güç için birbirleriyle rekabete giriştiler .	O
1886 ’ da ülkeye , kıtayı keşfeden Kolomb ’ un ismi verildi ve Kolombiya Cumhuriyeti edildi ilan .	I
Fırat Üniversitesi ' nin tıp fakültesi bünyesinde bulunan araştırma hastanesi , TRB1 bölgesi ve bölge dışına hizmet önemli veren önem li hastanelerden biridirbiri dir .	I
Film en iyi efekt dalında Oscar ödülünün sahibi oldu .	O
1986 yılında Karpov ' la Londra ve Leningrad ' da yaptığı rövanş maçını 12,5-11,5 kazandı .	O
Eserlerinde en sık işlediği temalar ; aşk , kadın , yalnızlık , sosyal ve siyasal eleştiriler , ölüm , tanrı düşüncesi , portreler ve manzum poetikadır .	O
Ayrıca Manchester Üniversitesi ' nde çalıştığı yıllarda , Turing makinesi denilen algoritma ile tanımı modern bilgisayarların kavramsal temelini atmıştır .	I
Bu cihazların hareketli parçalarının olmayışı seyyar uygulamalarda bu cihazları uygun kılmaktadır .	O
Acacia sphaerocephala ( boğa boynuzlu boynuz lu akasya ) , dikenlerinin içine yuva yapan ve nektarla beslenen Pseudomyrmex karıncalarına ev sahipliği yapar .	O
İstanbul , 15 Ağustos 1965 ) , Türk müzisyen .	O
Bundan çok kısa bir süre sonra da ile Eva Juan Peron evlendi .	I
Bu mevsimde yıldırım ve gökgürültülü gökgürültü lü yağmurlar ve hatta dolu yağışı muhtemeldir .	O
1898 ' de modern anlamda ilk yerel hukuk fakültesi açıldı , ayrıca nüfusun kayıt altına alınması ve üzerindeki basın üzerinde ki baskının artması sağlandı .	I
Osmanlı Devletinden kazı izni 1870 alarak yılında tamamlanan sondaj çalışmaları neticesinde , 1871-1874 yılları arasında ilk grup kazılarını yapmıştır .	I
Beylikçi , işlerinden yazı dolayı Reis-ül Küttab ' ın emri altında bulunurdu .	I
Berlinlilere Huguenotların kültürel etkisi yoğundu .	I
Mutlu günler 1937 istilasıyla Japon sona erer .	I
1874 ' te büyük bir yangın geçiren Bandırma , 1877-78 Osmanlı Rus Savaşı ' ndan sonra Kırımlı ve Rumen göçmenlerin gelmesi ile kalabalıklaşmıştır .	O
Edip Yüksel ( d . 20 Aralık 1957 , Güroymak ) , Amerika Birleşik Devletleri ' nde Kürt yaşayan asıllı Türk araştırmacı ve yazar .	I
Trapez yelkencinin teknenin dengesini sağlamak maksadıyla yaptığı dışarı doğru vücudun esneme hareketidirhareketi dir .	O
Bu durum üzerine Timur Hint seferinden dönüşünden 4 ay geçmiş olmasına rağmen yeni bir sefere çıktı .	O
Meşe , alakarga ve sincabın kışın yemek için toprağa ya gömdüğü da kendiliğinden toprağa karışan pelitlerden ürer .	I
Pek çok kimyasalın yapısında bulunur	O
bir kilometrelik fark bulunur .	I
Bu dönemde Suriye ' yi kontrolü tutan altında Hamdani hanedanı Şii eğilimli bir hanedandı .	I
Günümüzde 600 ile 1000 türle temsil edilmektedirler .	O
en Tanrıların kurnazı sayılır , tanrıların en hızlısıdırhızlısı dır .	I
Michail Bulgakow ’ un hiciv eseri Der Meister und Margarita ise Sovyet rejiminin halkını yansıtmaktadır .	O
1559 yılında Cezayir ’ e yapılan bir İspanyol saldırısını püskürtürken , Trablus ’ ta çıkan ayaklanmasını yerli bastırır .	I
Türk Patent ve Marka Kurumu ’ nde incelenmekte olan 22 adet ürünler ise şöyle :	O
Yeryüzünde çok sayıda dinozor türü bulunmaktaydı ( 850 civarında ) .	O
Dünyanın yuvarlak olduğu , çevresi dolaşılarak uygulamalı olarak ispat edilmiştir .	O
öğretim 63-64 yılının başlangıcında üniversitenin büyük bir bölümü yeni kampüse taşınırken üniversite , bu öğrenim döneminde 310 Türk 56 yabancı öğretim görevlisi ile 1893	I
Özellikle İsveç , savaş sırasında Almanya ' ya çelik ve makine taşımacılığı yapmasıyla bilindi .	O
Hizmet binasının 1941 ' de yanması üzerine , 1989 ' da Yüksek Mimar Aristidis Pasadeos nezaretinde başlatılan onarım çalışmaları 1991 ' de tamamlandı .	O
Darülbedayi ’ den ayrılıp Almanya ’ ya giden Muhsin Ertuğrul , 1921 ’ de döndüğünde kurumun yöneticisi olarak tayin edildi .	O
Alacakaranlık yıllarında Cumhuriyet ’ in üstüne karanlık tarafın gölgesi düştüğünde Yoda gittikçe daha çok endişelenmeye başlamıştı .	O
Maddenin değişmezliği kavramına sıkı sıkıya bağlı birçok bilim adamı bu karşı görüşe çıkacak , ama Rutherford ' un görüşlerinin doğruluğu kısa sürede anlaşılacaktı .	I
Testi Leon Kowalski ' nin üzerinde uygular .	O
Tadil Anayasa edilen çerçevesinde , Cumhurbaşkanının yetkileri kısıtlanmıştır .	I
Kotunu , gömleğini ve ayakkabılarını giymiş olan Kurt , göğsünün üzerinde bir pompalı pompa lı silah ile sırt üstü uzanmış ydı durumdaydıdurumda .	I
Şarapova yılı 2 numarada ve üst üste ikinci yıl Rus 1.si olarak kapadı .	O
4-5.000 kişilik bir piyade tugayı sadece 200 ’ ü Stalingrad ’ da silah kullanabilir durumda olan 666 kişiye düştü .	O
Yıllar boyunca birçok kahramanın Batman dahil , kostümü değiştirilirken , Superman değişmez , değiştirilemez 71 yıl boyunca , çünkü o kostüm görsel olarak bir ifadedirifade dir .	O
Arapçada Arş koltuk , kürsi sandalye , levh-i mahfuz ise korunmuş levha anlamlarına gelir .	O
Çapları birkaç nanometre veya 10-20 nanometre mertebesinde , boyları mikron ise seviyesindedirseviyesinde dir .	I
Bu ve milletvekilleri partileri şöyledirşöyle dir :	I
Kısaca Küba stilinin modernleştirilmiş bir versiyonudurversiyonu dur .	O
Bundan başka , jüri raporunda belirtildiği gibi , bu projenin araziye uygunluğu öteki projelerden çok üstündürüstün dür .	O
Osmanlı İmparatorluğu ' nda ilk Posta Telgraf ve Bakanlığı 23 Ekim 1840 yılında , Tanzimat Fermanı ile yaşanan gelişmelerin sonucu olarak kurulmuştur .	I
Böylece klasik kadro şekillenmiş oldu .	O
Türkiye ' de ise vadilerinde akarsu , çalılıklarda ve açık alanlarda yaşar .	I
Kongreden sonra iki taraf arasında birleşme girişimleri olsa da birleşme gerçekleşmeyecek ve 1912 yılında kesin ayrım yaşanacaktır .	O
Bunun yanında , yöredeki yörede ki diğer köylerde de küçük Türk şehitlikleri bulunmaktadır .	O
Ant etmişim , söz vermişim için millet ölmeye ,	I
Lig ' deki Lig ' de ki son sezonda mücadele eden 3	O
Modern Cezayir edebiyatı Arapça ve Fransızca arasında bölünmüş durumda olup ülkenin yakın geçmişinden etkilenmiştir .	O
Bu yeraltı suları daha sonra tekrar yüzeye çıkarak tabii kaynaklar , sıcak su kaynakları ve gayzerler oluşturur .	O
Böylece Litvanya Eurozone ' ye geçen 19 .	O
Mart 1918 ' de Beyaz Rusya ' nın batı toprakları Almanya ' ya bırakılarak Brest Litovsk Anlaşması imzalandı .	O
( Bu sayı merkezde 105 ' tir .	O
Bu bölümde kendi ismi ile anılan Newton hareket yasalarını açıkladı .	O
Yaylı lı Yay tanburu icad etmiştir .	I
Hürrem Sultan sık sık devlet işleri ile alakadar oluyor , bilhassa eşi Sultan Süleyman seferdeyken seferde yken durumu devletin hakkında onu bilgilendiriyor , önerilerde bulunuyordu .	I
Oyunlar ; 10 zorunlu ve 4 isteğe bağlı spor dalında gerçekleştirildi .	O
Aşkale ' ye ilk gelen gayrimüslim kafilelerin sayısı nedeniyle yer problemleri ortaya çıkması üzerine yola devamında çıkan kafileler Erzurum ' a gönderildi .	I
Dünya ’ da ve Türkiye ’ de oldukça genis bir yayilima sahip olup rezerrv problemi olmayan bir mineraldir .	O
Kafiyenin zorla aranmamasını , tabiî bir şekilde doğmasını isterler .	O
azottan Bu oluşan sera gazı nitrik oksit havaya yayılır .	I
-Kütle , enerji ve /	O
Alınyazılarını belirleyebilme gücünden uzak olduklarından davranışlarından da sorumlu tutulamazlar .	O
Temuçin değiştirip atını oradan ayrılırken Bughurçi aniden bir karar verdi ve at hırsızlığı hepimizin ortak sorunu bende seninle birlikte geleceğim dedi .	I
Lig ' de mücadele eden MKE Ankaragücü ' nün üst bir lige çıkabilmesi için özel kanun çıkartır .	I
1904 ( MCMIV ) cuma günü başlayan bir artık yıldıryıl dır .	O
Bu vatan için kanını akıtan , bu Mehmetçiklere silah çeken o haini ben senelerce besleyeceğim .	O
Hiçbir zaman Mezopotamya olarak anılan belirli siyasi bir mevcudiyet olmadığı gibi sınırları belirli bir idari bölge de değildir .	I
15 Mart 1939 ' da ise Çekoslovakya ’ nın kalanını da topraklarına ekleyeceklerdir .	O
Moğol İmparatorluğu ve onun ardılı olan hanlıklar çöktükten veya Rusya tarafından ilhak edildikten sonra onların bünyesindeki bünyesinde eki halklara da Tatar demeye devam ettiler .	O
Bisiklet sporunun yüz yılı aşan bir vardırvar geçmişi dır .	I
p-- > q olduğunu ispatlamamız gerekir .	O
savaşlardaki savaşlarda başarısıyla ki dikkati çekti ve babasının ölümünden sonra Horasan valiliğini üstlendi .	I
Ticaret ve sanayiin gelişmediği ilde tarım ve hayvancılık başlangıçtan beri ekonomiyi sürükleyici bir rol oynamıştır .	O
Bunun sebebi temel , birleşik bir Avrupa düşüncesinin savunucu olmasıdırolması dır .	I
Ateşkesten sonra Britanyalılar , Musul ve Zaho ' Zaho daki ' da ki sivil Hıristiyanların topluca öldürüldüğünü iddia ederek Türk birliklerinin Musul ' u terk etmesini istediler .	I
Hümanizm kapasitesine insanın iyimser yaklaşır , bunun yanı sıra insan doğasının tümüyle iyi ya da tüm insanların hümanizmin savunduğu ussalcı ve manevi değerlere ulaşabileceğini savunmaz .	I
akımı Türkçecilik yandaşlarını da etkilemiş , bu sufiler özellikle Türkçe yapıtlar vermişlerdir .	I
İnsanlarsa bana baktığında keş olduğumu düşünüyorlardı .	O
İnsomnia ' dan kurtulmak için uyku haplarının yanı sıra kediotu gibi bir takım bitkilere bit kilere de başvurulabilir .	O
dumanı Sigara kanser oluşumu sürecinde çevre kirliliği maddeleri ile etkileşmektedir .	I
Ermenistan ' da ve Rusya , ABD ve Fransa başta olmak üzere dünyada yaşayan Ermeni azınlıklar tarafından ( yaklaşik 5 milyon kişi ) konuşulur .	O
55.60 m ve yüksekliğinde içten 30.80 - 32.6 m çaplarındaki çaplarında ki ana kubbenin ağırlığı doğu ve batısındaki batısında ki iki yarım kubbeyle hafifletilmiştir .	I
yıl sonra 1973 ' te Güneydoğu Anadolu Bölgesi ' nde bitki araştırmaları yapan İstanbul Üniversitesi Eczacılık öğretim Fakültesi üyesi Prof. Dr .	I
Gerzyan zamanında Biblos sahili ve Filistin bölgesi ile temaslar kurulmaya başlandığı gösteren bulgular vardırvar dır .	O
Bu eserlerin içinde ; I .	O
Beşiktaş taraftarı , 2005-06 sezonunda Fenerbahçe ile oynanan lig maçında ve Liverpool ile oynanan Şampiyonlar Ligi maçında 132 desibellik ses düzeyine ulaşmıştır .	O
Akım - Gerilim - Empedans arasındaki arasında ki ilişki kullanılır ;	O
Normal operasyonda düşük enerji tüketmesi , ince ve hafif olması sayesinde son zamanlarda cep kullanımı telefonlarında yaygınlaşmıştır .	I
erk Tüm halka aitti .	I
Geçici Halk Selamet Komitesi ( GHSK ) yarbay Amadou Toumany Toure ' nin başkanlığında bir ulusal konferans topladı .	O
kez ligde ulaşmıştır şampiyonluğa .	I
Temuçin , Yesujen adlı ad lı bu güzel Tatar kızının nişanlısını kendi gözleri önünde öldürerek , ondan da güzel olan Yesui adlı ad lı ablası ile evlendi .	O
Bu yarışların tek tümü kişilik bisikletlerle yapılan yarışlardıryarış lardır .	I
Bu single ' ın ardından Mustafa Sandal Araba adlı ad lı albümünü yurt dışında piyasaya sürdü .	O
Bir diğer pratik çözüm ise , sıvı hidrojenin düşük sıcaklıktaki sıcaklıkta ki tanklarda saklanmasıdırsaklanması dır .	O
27 Ekim günü 1957 yapılan seçimler öncesinde kampanya oldukça sert geçti .	I
Plan tipleri , ' hayat ' ile bunun etrafında yer alan bulundukları odaların konuma ve üst kata çıkan merdivenin yerine göre değişiklikler gösterir .	I
Maddi olarak büyük sorunlar yaşayan Ferrari ' nin yaşadığı bu sorun halen günümüzde profesyonelce işlemeyen hazin şirketlerin sonunu simgelemektedir .	I
Ücret artışları ve bunun sonucu olan grev olasılığının kalktığı ekonomide , doğal olarak bir istihdam artışı yaşanmıştır .	O
Dünya Savaşı ’ nın İtilaf Devletleri sadece diplomatik protesto ile yetindiler .	O
Bu önerme çeşileri tek yargı belirttiği için basit önermedir .	O
Bu rakam , Dünya sıralamasında Angola ' nın iki altında Eritre ' nin bir üstündedirüstünde dir .	O
Aynı Ericsson ayda , Sony Corporation ile birlikte müşterek yönetime tabi bir taşınabilir telefon şirketi olan Sony Ericsson ' un kurulduğunu duyurdu .	I
Meydana hakim bir konumdaki konumda ki Aya Triada 1887 Kilisesi tarihlitarih li , kesme taştan , karakterli bir binadır .	I
Latince sentetik ve bükümlü bir dildir .	O
Kayalık dağlarda ve dağlık dağ lık yaşar ormanlarda .	I
Son kararlı sürümü , 2.x serisinde Python 2.7 ve 3.x serisinde Python 3.5.2 ' dir .	O
Radomirçe Teliş ve Mevziileri yoğun Rus saldırıları ile alınarak Plevne üzerindeki üzerinde ki çember daraltıldı .	I
Bu ordunun içinde 14 bin Makedonyalı ve Helen Birliği ' ne bağlı 7 bin asker yer alıyordu .	O
İmparatorluk devri sayısız boyunca eser yapılmıştır .	I
Side Dark of the Moon dünya çapında 50 milyondan fazla satarak dünyanın en çok satan ikinci Rock albümü olmuştur .	I
Musa Çelebi , kargaşanın Bizans yüzünden olduğuna ve bazı rakip şehzadelerin Bizans tarafından desteklendiğine inanıyordu .	O
Avustralya ' da bulunan Hamilton Adası Cennet Hitabı görülür .	O
Mehmed , derhal savaş düzeni emretti alınmasını .	I
Avustralya isteği kendi ile I .	I
Yüzölçümü ve nüfus bakımından Amerika ' daki Amerika ' da ki küçük bağımsız devletlerdendirdevletlerden dir .	O
Yeniden yazılan ve pek çok özellik içeren ve bugünkü bugün kü esnek yapısının temelleri atıldı .	O
Bulanık mantığın temeli bulanık küme ve alt dayanır kümelere .	I
Kulakları burunlarında ve da su kaçmasını önleyen kapaklar vardırvar dır .	I
İngiltere ' de Cambridge ’ e geri dönerek , Ludwig Wittgenstein ’ in matematik temelleriyle ilgili derslerine katıldı .	O
Öte yandan Csejte şatosunda kapısı tuğlalara örülen bir odada unutulmaya terk edilen kontesin adını anmak bile yasaklanmıştır .	O
Onlar ne yaratılmış , ne yok edilmiştir ; ne kirlidirkirli dir , ne de temiz ; ne artarlar , ne de azalır .	O
Geçim sıkıntısı nedeniyle 1937 ’ de İskenderun ’ a döndü .	O
Ktesibius çağını aşan pek çok yapmış çalışmalar , sibernetik ve robotik biliminin kurucusu olmuştur .	I
Tarihçiler tarafından Üçüncü Reich için bir dönüm noktası olduğu ileri sürülmektedir .	O
Yunanistan , Anadolu , Mısır , Filistin , Suriye ve İtalya ' yı dolaştı .	O
1991 ' de verilen kararla başkent Bonn ' daki Bonn ' da ki bakanlıkların , yasama ve yönetim birimlerinin büyük bir kısmının Berlin ' e taşınması kararlaştırıldı .	O
4 Kasım 2003 , Novell SuSE ' u aldığını açıkladı ( Shankland , 2003 ) .	O
Wilhelm Homberg 1694 yılında bazı kimyasalları ışığın nasıl kararttığını ( fotokimyasal etki ) açıklamıştır .	O
Atmosferin yeryüzüne yakın katmanlarının yüzde 78 ' i azot , yüzde ’ 21 i de oksijenden oluşur .	I
Dosya İndirme codice _ 2	O
ilk Ligin devresinde sakatlandı ve 3	I
Bu yüzden , yerli halk , mecliste etnik yapısına göre temsil edilme olanağı bulamıyordu .	O
13.00 ' da rektörlüğe gelen büyükelçinin makam aracını plakasından tanıyan bazı gruplaşmaya öğrenciler başlamış ve sayıları bir anda yüzü geçmiştir .	I
Daha sonra savcılık tarafından ifadesi alınan Yıldırım , tutuklama talebiyle mahkemeye sevk edildi .	O
Endüstrinin yanında ikinci tarım plandadırplanda dır .	I
Müzik yavaş başlar ve oyunda buna bağlı olarak yavaştır .	O
Bilim ve teknoloji alanındaki alanında ki ilerlemeler Nobel ödüllerinin sıralanarak adeta övünç kaynağı olmasını sağladı .	O
Abdullah Öcalan darbe döneminde Suriye ' nin Bekaa gözetiminde Vadisi ' ne yerleşmiş ve buradan organizasyonun yeniden yapılandırılmasını planlamıştır .	I
Bilgisayarı fark edilebilir şekilde yavaşlatmaları olası değildir ve şüphe uyandıran davranışları tespit eden antivirüs yazılımlarını tetiklememek için ellerinden geleni artlarına koymazlar .	O
VE Kapısı , tüm sadece girişleri 1 ise 1 verir , diğer tüm hallerde 0 verir .	I
Bu anne immün hipotezi , erkek fetüsteki hücrelerin hamilelik ya da doğum sırasında annenin dolaşımına başlar girmesiyle .	I
Millî takımların kıtasal dışında konfederasyonların her biri , yıllık olarak kulüp takımlarının katıldığı uluslararası turnuvalar düzenlenmektedir .	I
Çeşitli endüstriyel ürünlerin ( ilaç , besin vb . ) istenilen nitelikte ve miktarda eldesi için yapılan çalışmalar bu teknolojinin daha da gelişmesine neden olmuştur .	O
18. yüzyılda ise Fenerli Rumlar arasından seçildiler .	O
Yapılan fiziksel inceleme ve pişmanlık savunması sonrasında askerlik için elverişsiz sayıldı ve Münih ’ e dönmesine izin verildi .	O
“ Brahman Hinduizm Sanskrit ” , “ Hindu Halk veya Kabile Dinleri ” ve “ Tarikat-Cemaatlerin Dinleri ” olarak ayrılan bu türlerin her biri genel kabul görmemektedir .	I
Buna karşılık avluya bakan pencerelerin çokluğu dikkat çeker ve açık , yarı açık yaşam mekânlarıyla , geniş saçaklarla zenginleştirilir .	O
Özelleşmiş bazı problemler için DNA bilgisayarları bugüne kadar imal edilmiş tüm bilgisayarlardan daha hızlı ve daha küçüktürküçük tür .	O
Cthulhu , Howard Phillips Lovecraft ' in Cthulhu yarattığı Mitosu ' ndaki Mitosu ' nda ki Yüce Eskiler ' den ( ) biridirbiri dir .	I
Avrupa ' da Vatikan ve Monako ' dan sonra en küçük ülkedirülke dir .	O
Çiftçi bir de işgücü vergisine konuydu konu ydu ve bir angarya sistemi içinde sulama ya da inşaat projelerinde çalışması gerekirdi .	I
IBM PC ve Apple II en ailesinin yeni ürünleri C64 ' ten daha yüksek çözünürlük modlarına sahiptiler .	I
Ta ki boşa geçirdiğim dünya hayatımda artık iyi ameller işleyeyim .	O
Amatör olarak üniversite yıllarında basketbol oynadı .	O
İlin sahil kesiminde zeytincilik yapılmaktadır .	O
Membran ayırmı , süperkritik akışkanlarla ayrım , biyolojik ayırma materyalin ve saflaştırma yöntemlerinin optimizasyonu .	I
Gaziemir , İzmir ' in bir ilçesidirilçesi dir .	O
İkincisinde ise Chomsky zamanla gelişen aklın büyük bir kısmının doğuştan gelen bir yetiyle donanımlı olduğunu savunmaktadır .	O
Ülkenin deniz seviyesinden yüksekliği ortalama 343	O
Litvanya bu yıllarda Almanya ve Polonya ile ülke sınırları konusunda sorunlar yaşadı .	O
Eski NATO yapıları ortadan kaldırılırken yenileri kuruldu .	O
öğrenimini Yüksek tamamlayamayan Mehmet Ziya ’ nın Diyarbakır ’ daki Diyarbakır ’ da ki amcası ölmüş ve kızı Vecihe ile evlenmesini vasiyet etmişti .	I
Selimnamelerin bu bazıları padişahın doğumundan ölümüne kadar hayatını anlatmakta , diğerleri ise sınırlı sınır lı olarak hayatının belirlenmiş bir dönemini anlatmaktadırlar .	I
Türkçede flopi disk ya da disket olarak okunur .	O
Birisi Askerî Kuleli Lisesi olup Çengelköy de bulunmaktadır .	I
Rivayete göre devrin Nemrut hükümdarı , bir rüya görür .	I
Ortalama yaş 39.8 olup , nüfusun % 40.5 kadarı 20 ve 44 yaş arasındadırarasında dır .	O
Dmitriy İvanoviç Mendeleyev ( ; 8 Şubat 1834 , Tobolsk - 2 Şubat 1907 , Leningrad ) , Rus kimyager ve mucittirmucit tir .	O
Verilere göre gezegen geçmişte günümüzdeki günümüzde ki haline kıyasla daha yaşanabilir haldeydihalde ydi .	O
Bir Sezen Aksu yapımı albüm olan bir milyon kadar sattı .	I
Smithson , Spiral Jetty ’ yaptığı i gibi kazıklarla eseri oluşturmak için gölün içine tıkaçlar yaptı .	I
Lady Wilde , 1896 Ocak ayında bronşit oldu ve ölmeden önce cezaevindeki cezaevinde ki oğlu Oscar ile görüşmek istedi ; ancak isteği geri çevirildi .	O
Francis Ford Coppola ise Bram Stoker ’ ın romanından yaptığı özgün uyarlama ile vampirlerin hayatını bir trajedi olarak yorumladı .	O
İslam bilim insanları da Orta Çağ ' da birçok matematiksel buluş ve keşfe imza atmıştırlar .	O
Meclisin Mecli sin belli zamanı bir ve müddeti yoktuyok tu .	I
Dimotiki lehçesinde hiç bulunmayan , Ü , Ö , Ş , Ç seslerinden , cümledeki cümlede ki öge dizilişine kadar birçok kural bu dile geçmiştir .	O
Bu davalardan 1800 ' ü hukukî boşluklardan dolayı sonuçlanmıştır cezasız .	I
Bu tür yapay mineraller de , tabii minerallerde olduğu gibi benzer kristal iç yapılarına sahiptirsahip tir .	O
Ancak sözünü yerine getiremeden hastalığı çok kötüleşti .	O
( Çargah perdesi üzerinde hicaz yapar ) ancak saba gibi dügah perdesinde değil çargah perdesinde karar verir .	O
Bu filmde başrollerde Türkân Şoray ve Ekrem oynadı Bora .	I
1 kg hidrojen 2,1 kg doğalgaz veya 2,8 kg petrolün sahip olduğu enerjiye sahiptirsahip tir .	O
ABD ' nin bağımsızlık savaşında önemli önem li rol oynadığı için , ülkesinde tarihinin en önemli önem li şahıslarından biri olarak sayılır .	O
( 1854 – 1918 ) .	O
Uydular bir tür radyo sinyali yayarlar ve yeryüzündeki yeryüzünde ki GPS alıcıları bu sinyalleri alıp yorumlayarak konum belirlenmesini gerçekleştirir .	O
1933 senesi içerisinde çıkarılan yasalar aracılığıyla partileri diğer yasakladı .	I
Belçika ' daki Belçika ' da ki konserden dönerken 24 Ağustos 1979 tarihinde Edirne ' de aracının lastiği patladı ve bir otomobille çarpıştı .	O
Yalova ' bu da krallığın topraklarında kalmıştır .	I
Toplantıda meclis grubunun istifa baskılarına dayanamayan Ticaret ve Ekonomi Bakanı Sıtkı Yırcalı Yırca lı ve Maliye Bakanı Hasan Polatkan istifa etti .	O
Süleyman 1553 ' te Sokollu Mehmed Paşa ' yı Rumeli askerlerinin Anadolu başında ' ya gönderdi .	I
Adhezyon , abrazyon ve korozyon aşınmalarının önlenmesinde yağlayıcıların önemi çok büyüktürbüyük tür .	O
Lige sponsor olan firmalar ve bu dönemlerde kullandığı isimler şu şekildedirşekilde dir :	O
Britanya hükûmetinin yönlendirmesiyle toprak sahipleri bölgenin yoksul köylülerine daha fazla yardım edeceklerine , ürettiklerini tüketebileceklerine ve kıtlık kıt bitene lık kadar vergileri kaldıracaklarına dair bir antlaşma imzaladı .	I
Murat tarafından 1443 yılında Uzunköprü ile beraber yaptırılmış ve 1444 ’ te hizmete açılmıştır .	O
Kanuni aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir :	O
Dünya Savaşı ' nda Berlin yoğun bombardımana tutuldu ve Berlin ' deki Berlin ' de ki evler ve yapılar hasar görüp yıkıldı .	O
Figürlerini gerek teknik sebeplerle , gerek sembolik olarak fondan , beyaz , suluboya bir çizgiyle ayırır .	O
Kaçabilenlerin çoğu da Kosova ' ya inerken talan ettikleri Sırbistan ' da intikam Sırplar alan tarafından öldürüldüler .	I
İlk başarılı elektromanyetik indüksiyon kullanarak elektronları hızlandırma denemesi 1942 ' de Donald Kerst tarafından yapıldı .	O
Aynı zamanda retinaya 4 milliwatt gün ışığı düşmesine , böylece retinanın hafifçe ısınarak , potansiyel olarak gözlerin zarar görmesine neden olur .	O
15 yaşında bir daha dönemeyeceği evinden alınır polislerce ve bilinmeyen bir yere götürülür .	I
’ BAL da Gebzespor 3.lige çıkmıştır .	I
Ataerkilliğin insanlık tarihinin en başından beri var olduğu kanısı ortaya çıktı ve erkekler biyolojik miraslarıyla ilgilenmeye başladılar .	O
MÖ 65 ' Romalıların te ve MS Bizans Devletinin egemenliğine girmiştir .	I
Bu fenomenin temsili Newton beşiği ile gösterilebilir .	O
yılı 2005 itibarıyla ilçede tahakkuk eden vergi 17.393.507,75 YTL ve tahsil edilen vergi 13.971.967,41 YTL ' dir .	I
Amerika , 1897 yılında erkeklerde , ardından 1900 yılında kadınlar arasında ilk basketbol millî şampiyonalarını düzenleyerek , bu sporu ülke çapında popüler hale getirmiştir .	I
İlaç tedavisine başlamadan önce kan basıncını düşürmek için tarzında yaşam değişiklikler yapılması tavsiye edilir .	I
Üçüncü parti yazılımları yürüten herhangi bir işletim sisteminde teorik olarak virüsler çalışabilir .	O
Rok pozisyonunda bulunan piyonlar , mümkün olduğunca hareket etmemiş olmalıdır .	O
Museveni 18 Şubat 2011 tarihinde gerçekleştirilen yeni seçimlerde 25 yıllık iktidarının ardından bir beş yıl daha bu göreve seçilmiştir .	O
Daha sonra iç kesimlere Amazon havzasına yapılan keşif gezileri sonucu altından başka madenler de bulundu .	O
Hasta sürekli olarak yüksek kan basıncına sahipse hipertansiyon teşhis edilir .	O
Aynı kişi aynı yerde ağzından soluk alacak olursa , solunum havası gırtlağa geldiğinde 30 ° C ısınmış ve %	O
Özellikle Apache yazılımı rakiplerine göre internet sunucularının daha hızlı ve kararlı , maliyet açısından daha ucuz olmasını sağlamıştır .	O
Milletvekili dokunulmazlığı nedeniyle yargılanamadı .	O
Kadın futbol liglerinde 2 takımı vardırvar dır .	O
Seferde bir süre kuşatma altında tuttuğu Barzam kalesini teslim aldı .	O
Halk edebiyatının masal , şiir , gibi deyiş her türüne karşı duyduğu hayranlık , şiirlerine de yansıdı .	I
Geri kalan 83.958 kişi okuma yazma bilirken , ilçede 14.930 kişi herhangi bir okuldan mezun olmamıştır .	O
Az işleneni olan uzun işlem kodları olduğu gibi çok işleneni olan kısa işlem kodları da tur mevcutturmevcut .	I
Fakat mevsimler arasında çok belirgin fark yokturyok tur .	O
MÖ 676 ' da Kimmerler , Frigya Kralı Kra lı III .	O
Suriye ' nin güneydoğusunda Suriye Çölü yer alır .	O
Koni şeklindeki ki şeklinde terakota kaplamaların kenarları kırmızı , siyah ve beyaz renktedir .	I
Ailton Beşiktaş kariyerinde toplam 17 maçta gol 7 atma başarısı göstermiştir .	I
Primer yapraklar iğne yaprak şeklindedirşeklinde dir .Tek evciklidirevcikli dir .	O
İlaç ile tedavi seçeneklerinin tanınırlığının artması ve sağlanan yararların genişlemesi OSB tanısının konmasını teşvik etmiş , dolayısıyla da olmayan belirgin belirtileri olan çocuklara da otizm tanısı konmuştur .	I
Fatih ayrıca şu anlamlara gelebilir :	O
Hiçbir zaman Mezopotamya olarak anılan belirli bir siyasi mevcudiyet olmadığı gibi sınırları belirli bir bölge değildir .	O
Ayrıca araba trafiğinin devamlı artması nedeniyle belediye , şehir merkezindeki merkezinde ki azaltmak trafiği için yeni bir çevre yolunun inşasını başlatmıştır .	I
Örneğin , eşmerkezli 10BASE5 kabloların uzunluğu 500 metreyi ( 1,640 ft ) geçemez .	I
Koyu renkli ve olmaları büyük bu bulutların en belirgin iki özelliği .	I
Ancak tarihte kere üç , bazı ülkelerde yapılan düzenlemelerle 30 güne çıkarılmıştır .	I
Kurt , 18 yaşındaykenyaşında yken , abisi Rudolf ' a katılıp Viyana Üniversitesi ' girdi ne .	I
Kişinin benliğine darbeler , çağında delikanlılık dürtülerin aşırı şiddet kazanması , cinsel ya da saldırgan dürtülere karşı denetim zayıflığı gibi durumlara , psikozun başlamasından önce sık rastlanmaktadır .	I
Babası John Ritchie ve annesi Ann Randall o küçük yaştayken yaşta yken ayrıldılar .	O
Şeker fabrikası bölgenin önemli önem li sanayi tesisidirtesisi dir .	O
Fransa , örgütün bütünleşik askerî komutasına yeniden tam katılım sağlayacağını 2009 Strazburg-Kehl duyurdu zirvesinde .	I
Yoğun olarak badem ve portakal yetiştirilir .	O
ülkenin ile en yüksek noktası Dufour Zirvesi ' dir .	I
Divan edebiyatınde kafiye , iki mısrada bir , Arap alfabesindeki alfabesinde eki harflerin tekrarıyla oluşturulur .	O
5 Eylül 1964 tarihine kadar kadar dört yıldan fazla Moskova Büyükelçiliği görevinde bulundu .	O
Dersler bugün hala dökümanlardırdöküman yararlı lardır .	I
Çekirdek ailedeki ailede ki çocukların evlenmesiyle de yeni bir çekirdek aile ortaya çıkar .	O
1.Derece deprem kuşağı üzerindedir üzerinde dir ve bu faylar halen diridirdiri dir .	O
İngiliz kolonileri , Birleşik Krallık ' a endüstri konusunda hizmet ediyordu .	O
Bu gelişme ABD ile Küba ' nın arasını daha da açtı .	O
Mishor ’ dan kaçırılan Arzı Kız , İstanbul da ’ ağırlığınca altın karşılığında satılır ve sarayda padişahın huzuruna çıkarılır .	I
İngiltere ' de130 civarında üniversite bulunmaktadır ve bu üniversitelerin birçoğu dünya sıralamasında ilk 100 ' de yer alır .	O
Mart 2014 itibarıyla , Erdoğan ' ın başbakanlığı döneminde 18 ' i hidroelektrik santrali olmak üzere 268 baraj inşa edildi .	O
Bu bölgeler şu şekildedirşekilde dir :	O
Eşikler aynı zamanda ile birlikte kazanan önem iki sunucu arasındaki arasında ki toplam alan sınırlamasını kaldırmış ve farklı hızlardaki hızlarda ki alanların birbirlerine bağlanabilmesini sağlamıştır .	I
Bugün bile hayranlık uyandıran Ahilik felsefesinin doğup yayıldığı Kırşehir , kamaştırıcı göz bir kültür varlığına sahiptirsahip tir .	I
Bu etkiye , genetik otostop ya da genetik taslak denir .	O
Omuriliğin dorsal boynuzu duyusal sinirleri alır , ventral boynuzu ise motorik sinirleri alır .	O
Sultan Alparslan ' ın 1071 ' de Bizans İmparatorluğu ile yaptığı Malazgirt Savaşı ' nın ardından , Iğdır ve çevresi kesin olarak Selçuklu Selçuk lu egemenliğine girmiştir .	O
Bunun dışında satranç da çok popülerdir ve satranç dalında Ermenistan çok daha başarılıdır .	O
Önceleri kadınlar daha çok erkek çocuk istemiştir ; çünkü erkek çocuk tüm ailenin devamlılığının güvencesi , garantisidirgarantisi dir .	O
Bisiklet yarışları , yarışları yol , pist yarışları , bisikletli bisiklet li koşu yarışları , dağ bisikleti yarışları ve BMX yarışları olarak düzenlenir .	I
Nietzsche ' nin kendisini Leh soyluluğuna sahip olduğunu isteme düşündürmek sebebi bilinmemektedir .	I
Bu zamanlarda Almanya da araştırma için ekonomik koşullar pek de parlak değildi .	O
Bu varlıklar var lıklar soyut veya somut olabilirler .	O
Cenevre Çocuk Hakları Bildirgesi , uluslararası alanda çocukların korunmasına yönelik yapılan ilk sözleşmedir .	O
Kent 6.924 şirketle bölgenin önemli önem li bir bilişim teknolojileri merkezidirmerkezi dir .	O
Ortaokulu Ortaoku lu ise Adana ' da Seyhan Ortaokulu ' nda bitirdi .	O
Marksizm toplumu sınıf düşünür tabanlı ve gerçek demokrasinin ancak sınıf farklılıkları kaldırıldığı zaman olabildiğini iddia eder .	I
Haliç kıyısını ören Galata surlarının yapımı ise 439 ' da başlamıştı . 5,2 kilometre uzunluğa sahip bu surlar 2 ilâ 3	O
Zaman zaman Anadolu ve Balkan Alevîlerinin Şia ' nın İsnaaşeriyye kolunun Türkî bir olarak yorumu kabul edildiği iddia edilir .	I
1700 ´ lerin Fransız yazarları Avrupa edebiyatını kontrol almışlardı altına .	I
Yaz sonunda geldikleri için tahıl ekmek için çok bir geç dönemdidönem di .	I
Şehrin 15 km uzağında Perperikon antik kenti yer almaktadır .	O
Konstantin ' un döneminde yapılan Havariyyun Kilisesi olduğu düşünülmektedir .	O
Kuzeydoğuda Sarpi , doğuda Borçka , güneydoğuda Murgul , güneybatıda Arhavi ve kuzeybatıda Karadeniz ile çevrilidirçevrili dir .	O
Bu nedenle ABD ' ye bu konuda açık destek verdi .	O
Bu gelenek bir yılda defa yapılır .	I
Günümüzde bu reenkarnasyon geleneğinin devamı New Age denilen akımda bulunmaktadır .	O
Yerleşme bölgesi Barbaros Bulvarı ' batısında nın kalan Ihlamur-Yıldız Caddesi ve Yıldız Posta Caddesi çevresidirçevresi dir .	I
Bu kısa dönemli dönem li depremler magmanın yakın yüzeye bir yerde büyüdüğünü işaret eder .	I
Günümüzde zirvesinin sadece kuzey yamacında bir buzulu kalan Erciyes ' in zirvesinden Dünya ' nın yuvarlaklığı sebebi ile Akdeniz ve Karadeniz ' i görmek mümkün değildir .	O
Scott onunla Los Angeles ' ta tanıştıktan sonra çalışma senaryosunu Peoples ' a teslim etti .	O
Ezandan önce Müslümanları çağırmak namaza için çeşitli yöntemler kullanılmaktaydı .	I
( thaler o dönemin Almanya ’ sında kullanılan para birimidirbirimi dir .	O
İhlas suresinde formüle edilen şekliyle , Allah birdir ( sayı olarak - vahidiyyet ) , ve benzersizdirbenzersiz dir .	O
( Orijinal adı “ Lingvo Internacia ” olan “ Esperanto ” , kendini “ Dr .	O
Gazlar , besin maddeleri ve atıklar anne ve ceninin kanları arasında değiş tokuş edilir .	O
Buna karşın , nüfusunun büyük çoğunluğu laik olan modern İsrail Devleti , eşcinsel yönelimleri yasadışı ilan etmeyen ve eşcinsellere baskı uygulamayan bir yaklaşım sergilemektedir .	O
Durumu fark eden Amerika Güney ve Kore birlikleri ricat etmeye başladılar .	I
Manastırın çevresinde rahiplerin kaldığı konutlar da mevcutturmevcut tur .	O
İç savaşın sonucunda Rus ekonomisi ve ağır altyapısı hasar görmüş ve milyonlarca Beyaz göçmen ülkeden kaçmıştır .	I
Hayatının son yıllarında Türkiye ’ de hocalık yapma isteklerinin bir türlü gerçekleşememesi onu üzüyordu .	O
Bu serbestlik onlara insanlık tarihinin bugüne kadar bilinen en büyük süvarilik harikalarından birini gerçekleştirmelerine imkan tanımıştı .	O
Tartu hakkına ilk yazılı belge ise 1030 yılına dayanmaktadır .	O
Açıklama alanı programcı tarafından bir başkası tarafından programın veya izlenmesi yürütülmesi maksadıyla konulmuştur .	I
1870 ’ te Londra ’ ya taşınmadan evvel , Engels Marx ’ a yeterli geliri sağlayabilmek için Manchester ’ daki Manchester da ’ ki fabrikasında çalışmaya gitti .	I
Ermeniler Burada şehrin ve kalenin anahtarlarını generale sunar .	I
1963 teki ’ ilk festivalden itibaren Uluslararası Bursa Festivali ' ne ev sahipliği yapmaktadır .	I
Savaşta öldürülüp tanınmaz gelme hale ihtimalinden dolayı bulunamamış olma ihtimali de vardır var dır ancak cesedine asla ulaşılamamıştır .	I
Kurtuluş savaşında çok önemli önem li savaşlara sahiplik yapmıştır ( Kocatepe , Dumlupınar ) , Yunanlar burada hüsrana uğratılıp İzmir ' e püskürtülüp kadar denize dökülmüştür .	I
Türkiye ve İngiltere ' deki Ingiltere ' de ki herkes bu eşleşmenin favorisinin açık farkla ara Manchester City olduğunu düşünüyordu .	I
kur Beslenme- yapma , saldırma ve korunma ile ilgili davranışlar türden türe farklılık gösterir .	I
Bilerek veya bilmeyerek , kitaptaki kitapta ki Aristotelesçi karakter Simplicio birçok kez aptal durumuna düştü ve kendi hatalarına yenik düştü .	O
Ruslar ayrıca güneyden geliştirdikleri saldırıyla Bryansk , Roslavl , Homel ( Gomel , bugün Homyel ) şehirlerini ele geçirdiler .	O
Bu yüzden bu alt alanlar bütünüyle teorik linguistik olarak adlandırılır .	O
Kış aylarındaki aylarında ki ortalama sıcaklık 2 ° C ile 9 ° C civarındadır civarında dır ve genelde yağmur ve karla karışık yağmur görülür .	O
Konum tabanında tasvir edilen bir parçacığın momentum işlemcisi şöyledirşöyle dir ;	O
UEKAE bünyesinde bir araya geldiler .	O
Yetişkinlerde öksürük ve ateş çoğunlukla grip ( influenza ) işaretidirişareti dir .	O
– Elâzığ Malatya arasında günlük ortalama 3	I
sesli li ses BWV 889 la minör 3	I
Pseudo-Reimannian olarak metriği bilinen bir genellemedir .	I
Ama 1915 yılında Planck , Hollandalı Hollanda lı fizikçi Lorentz ile birkaç toplantıdan sonra , Manifesto ' nun parçalarını iptal etti .	O
Çerkes [ [ eyer ] ] inin ön ve arkası iki çıkmalıdır ve bu yönüyle Asya ve Avrupa eğerlerinden farklıdır .	O
86 ) “ Yaylı “ Yay lı Dördül için Müzik ” , 1996 .	O
km ' si Zimbabve ve 1 km ' den az olmak üzere de Zambiya ile oluşmaktadır .	O
Enzimler tarafından bağlanan ve etki gören moleküller substrat olarak adlandırılır .	O
Köylerde ise ; kiraz , şeftali , kayısı , elma , armut , erik , ceviz gibi meyve ağaçları vardırvar dır .	O
Volga gambiti olarak da bilinir .	O
’ Hitti ye göre İbni Haldun , İslam ’ ın en büyük tarih felsefecisidirfelsefecisi dir .	I
Bir POP3 sunucusu 110 TCP numaralı numara lı portu dinler ve kullanır .	I
Daha sonra elementleri tekrarlanan özelliklerine göre alt alta sıralayarak ilk iki periyodu yedişer , sonraki sonra ki üç periyodu ise onyedişer element içeren bir periyodik sistem hazırlamıştır .	O
Young ’ ın denklemi yaklaşık 60 yıl Dupré sonra tarafından termodinamik etkileri hesaba katarak daha da geliştirildi .	I
11. yüzyılın sonlarına doğru Büyük Selçuklu Selçuk lu İmparatorluğu ’ na bağlanan bölge daha sonra Selçuklulara bağlı Anadolu Beylikleri tarafından yönetilmiştir .	O
Obi-Wan , avcıyla kısa ama gergin bir yapar konuşma ve zırhını Coruscant ’ taki Coruscant ’ ta ki suikast girişimlerinden hatırlar .	I
Geri döndüğünde görevi kabul etti .	O
31 Destan bölüme ayrılmaktadır .	I
2012 verilerine göre 1.8 milyar ihracat , 1.1 milyar dolar ithalat yapılmıştır .	O
Ayrıca bu devirde artık insanlar ölülerini sistem sistemli li bir biçimde gömmeye başlamışlardırbaşlamış lardır .	I
Ardından gök tanrısı Anu göğün , yer tanrısı Enlil de yerin hâkimi oldular .	O
Bedevi yaşam biçimi sadece yaşamı sürdürebilmek için gerekli şeylerin üretilmesi ile sınırlıdırsınır lı dır .	O
Tersi durumda da çok iyi eğitimli eğitim li ve yetenek sahibi kişiler iyi toplumda statülere erişemediğinde onların gerizekalı ya da cahil olarak damgalanmaları bu akım yüzündendiryüzünden dir .	I
Bazı yıllarda görülen ani sıcaklık düşüşü don olaylarına neden olmakta , bundan yöredeki yörede ki kültür bitkileri oldukça zarar görmektedir .	O
Binanın ağırlığını 40 ' ı aşağıda , 67 ' si üst katta olan 107 sütun taşımaktadır .	O
Almanya ' nın payına Alman Doğu Afrikası , Alman Kuzey-Batı Afrikası , Togo ve Kamerun düşmüştür .	O
Hormonların , biyolojik etkinlikleri için düşük konsantrasyonları yeterlidiryeterli dir ; serumda nmol , pmol düzeylerinde bulunurlar ; serum düzeyleri ancak çok hassas metotlarla ölçülebilir .	O
Müttefik donanmalara transfer olmayan gemiler ise hedef gemisi olarak tatbikatlarda batırıldı veya sökülmek amacı ile satıldı .	O
Fakat daha sonradan yönetim istifasını kabul etmemiş ve görevine devam etmesi kararı verilmiştir .	O
Dönemin sonunda Wei , Jin Hanedanı tarafından hemen devrildi .	O
Bu evlilikten Memo Emrah ( d . 23	O
Mart 2007 ’ de NASA , güney kutbu bölgesindeki bölgesinde eki su buzlarının erimeleri halinde suların gezegenin tüm yüzeyini kaplayacağını ve oluşacak bu derinliğinin okyanusun 11 m .	I
İlkbahar ve sonbahar ayları yağışlı , kışları sert ve kuru geçer .	O
takvimi Gregoryen ( Miladi takvimi ) ne göre 6 Mayıs , eskiden kullanılan Rumi takvim olarak da bilinen Jülyen takvimine göre 23	I
Nihayet 9 Mayıs 1945 tarihinde Sovyet ve Amerikan birlikleri ülkeye girerek Alman işgaline son verdiler .	O
Safranbolu ' da 451 öğrencinin eğitim gördüğü iki tane bağımsız okul öncesi eğitim vardırvar kurumu dır .	I
Erkek kardeşi Theo 1 Mayıs 1857 ' doğdu de .	I
Anubis ' in izi tüm neredeyse mezarlarda görülür .	I
Tallinn nüfusu 2005 yılı sayımına göre 401.694 ' dür .	O
Hükümdar , burada halkla askerle veya doğrudan doğruya temas eder , dertlerini dinlerdi .	I
Bir maddenin özkütlesi sıcaklığına bağlı olarak değişir .	O
Virüs ve parazit enfeksiyonlarında kullanılan bir tanı yöntemidiryöntemi dir ; immobilize edilmiş antijen kullanılarak kompetetif olmayan indirek boyama yöntemi kullanılmaktadır .	O
Örneğin bu üç vakte bir anlayışa göre öğle-ikindi , akşam-yatsı ve sabah olarak , bir uygulamada başka akşam , yatsı , ve sabah olarak rastlamak olasıdırolası dır .	I
Kurumun ilk başkanı Samih Rifat Bey ' dir .	O
MÖ 24 yıllarına kadar uzanan tarihi bir geçmişe sahip olan kule , Karadeniz ’ in Marmara ile birleştiği yerde küçük bir ada üzerinde kurulmuştur .	O
Batı Afrika ' nın ormanlık orman lık alanlarında , kuzeydeki kuzeyde ki Müslüman kabilelerin küçük etkisiyle birlikte yeni bağımsız krallıklar türedi .	O
duruma Bu rağmen Gine sahilleri 19.yy ortalarına kadar Avrupalılar tarafından kalıcı olarak kullanılmamıştır .	I
Zamana bağlı termodinamik olaylarla , denge halinde olmayan termodinamik ilgilenir .	O
Hiçbir zaman Alman Komünist Partisi üyesi olmadı .	O
Üretim miktarı , maliyetler şey her fiyatla ilgilidirilgili dir .	I
10 Ağustos 1976 ' da iktidarda bulunan II .	O
Fransa Açık maçları Roland Garros kortlarında Stadyumu oynanmaktadır .	I
Eskiden Avrupa ’ nın tamamından Orta Asya ’ ya kadar yaygın iken bugün Avrupa ’ da bölge kalmıştır bölge .	I
Daha sonra da mizahî yönünden siyasî çok yönüyle tartışmalara neden oldu .	I
sınıfa Onuncu giderken evinde yasa dışı alkol bulundurma suçundan yargılandı ve okuldan uzaklaştırıldı .	I
Geçmişte alan , yay uzunluğu , tanjant bulma gibi eskiden kullanılan yöntemleri diferansiyel hesaplamayı temel alarak birleştirdi .	O
En güneyde ilk iki sıradan daha yüksek olan ve genel olarak Köroğlu Dağları ( en yüksek yeri 2499 m . ) adı verilen dağlar volkanik uzanır .	I
Daha çok Aladağların eteklerinde olan ormanlar 2400 arâziyi hektar kaplar .	I
Mahmut Sultan ve II .	I
Yüzölçümü 12,200 km olup , sahil toplam şeridi 2,528 km dir .	I
Cambridge ' de Copernicus ve Kepler ' in teorileri göz ardı ediliyor , Galileo ' nun çalışmaları tanınmıyordu ve Aristoteles felsefesi hakimdi .	O
Antik kent , 1998 yılından beri Dünya Miras Listesi ' nde , 1996 yılından beri de Millî Park statüsündedirstatüsünde dir .	O
hanedan Bu zamanında buraya bir kale yapılmış ve Komnenler ' in kalesi anlamında “ Kastra Komneni ” denilmiştir .	I
Kıvrımlar tıp dilinde gyrus ( çoğul gyri ) , kıvrımlar arası boşluk da sulcus ( çoğul sulci ) olarak adlandırılır .	O
Çini ve motiflerle süslen ­ miş çok zarif olan minaresinin son zamanlara kadar kılıfla muhafaza edildiği söylenmektedir .	O
Ancak Osmanlı bürokrasisi , Şehzade Ahmet ' in çıkmasını tahta desteklemekte idi .	I
Hiçbir zaman ağlamayın ve yas tutmayın , böylece düşmanlarımızın hiçbir şeyden olmaz haberi .	I
Bu birçok toplulukla oyunda rol aldı .	I
Bu kazılarda elde edilen pek çok buluntu halen Konya Arkeoloji Müzesi ’ nde sergilenmektedir .	O
Kale içinde isyancılar zamanında buğday saklamak için ambar yapılmıştır .	O
Bu , Fermi-Dirac statiği ve Einstein- Bose statiğinin 360 derece altında bozonların nasıl hareket ettiğini açıklayan harika bir örneklemeydiörnekleme ydi .	O
Spielberg filmlerinde temalar farklı kullanmaktadır .	I
Öyle ki ilk kez MÖ 6. yüzyılda İyonyalı filozoflar evrimden söz etmişlerdir .	O
Seçimle gelen üyeler iki için yıl seçilirler ve yeniden seçilmeleri caizdircaiz dir .	I
Değişimi , aynı zamanda ( örneğin , başka Fermiyon türünden diğerine bunları açmak ) sürecinde fermiyonların ücretleri değişen fermiyonlar arasında bir ücret taşıma olabilir .	O
Kafalarına bağlı iki olan anten kimyasalları , hava akımlarını ve titreşimleri algılar ve dokunma yoluyla sinyal iletişimine olanak sağlar .	I
Öldüğü ay ve gün bilinmeyenler	O
iç Partinin işleyişinde de demokratik merkeziyetçilik benimsenecekti .	I
Push X buyruğu , X bellek konumundaki konumunda ki veri değerini yığının üstüne yerleştirir .	O
20 Kasım 1695 ' te Gongoro ' da Zumbi Soares ' le karşılaşmış ve sarıldıkları sırada , Soares Zumbi ' nin karnına bir hançer saplamıştır .	O
Kaşrut , diğer hayvanları yiyen kuş ve hayvanların ve deniz tabanında gezinerek diğer hayvanların ile dışkıları beslenen yaratıkların tüketilmesinden sakınılmasını emreder .	I
Vücutlarındaki Vücutlarında ki salgı bazı bezlerinin harekete geçmesi üzerine , larvaların bakımı işine yönelirler .	I
1789 yılında Antoine Lavoisier kimyayı simyadan kesin ve tutarlı yöntemlerle ayırarak maddenin korunumunu ve birçok kimyasal element ve bileşik buldu .	O
Onun bu konuda çeşitli teoremleri vardırvar dır .	O
Curie tarafından ortaya kondu .	O
Turnenin Balıkesir konser ayağında ekibi saldırıya uğradı ve grup üyelerinden Oktay Aldoğan ve Caner Bora yaralanarak hastaneye kaldırıldı .	I
Ancak 1947 yılında Köy enstitüsünü başarı ile ve bitirir Yeşilova ’ nın Kavacık Köyü ' ne öğretmen olarak atanır .	I
yılında 1924 il olmuştur .	I
Halaha , emsale dayalı bir sistem yoluyla zaman gelişmiştir içinde .	I
Bunun yanı sıra timpaniler ya da diğer perküsyon çalgıları çalınan melodileri dinamik veya gösterişli hale getirip süsleyebilirler .	O
bir Benzer durum yayım için de oluşur .	I
Bankalar Caddesi , 1990 yılına kadar finans ve ekonomi merkezi olmayı korumuş fakat yenileşme hareketi başlaması sonucu modern iş merkezleri Levent ve Maslak bölgeleri olmuştur .	O
yüzyılda önce İngiltere ' de başlayan Sanayi Devrimi demir ve kömürün asıl enerji kaynağı ve hammaddeyi oluşturduğu bir makineleşme çağıdır .	O
Ülke nüfusun çoğunun yeri yaşadığı olan güneydeki güneyde ki bölgede ise Nijer ve Senegal nehirlerini içermektedir .	I
Bir cinsli cins li iki evcikli evcik li ve entomogamdırlar .	O
İlk kadın yazarlar , kadınlara yönelik ilk yayın organları yine o sıralarda açılmıştı .	O
Gauguin ile şiddetli tartışmasından sonra odasına van dönen Gogh , sesler duyar ve ustura ile sol kulağını keser ve aşırı kan kaybeder .	I
Bush ' u yenerek Amerika Birleşik Devletleri ' nin 42 .	O
Bu bantlar atom içinde izin verilen enerji seviyelerine karşılık gelir .	O
İç saraydaki sarayda ki yapılar :	O
Bulanık mantık 1960 ’ ların ortalarında Lotfi Zadeh tarafından iki değerli mantık ve olasılık alternatif teorisine olarak geliştirilmiştir .	I
Bu ad , Balkanlar ’ dan gelip bu bölgeye yerleşen Friglerden geliyordu .	O
Bu incelemeler sonrasında , 2003 yılı sonbaharında , Linux temelli , açık kaynaklı , olabildiğince GPL lisanslama yöntemini kullanan bir işletim sistemi dağıtımı oluşturulmasına karar verildi .	O
Belirtilmemiş adres tipik olarak eşsiz adres belirlenilmeden önce kaynak adres olarak kullanılır .	O
Sadece yazar kimliğine değil , aynı zamanda tüm alışkanlıkları ve karakter özelliklerine hayran kalmıştır .	O
Ancak tüm bakteriler , DNA ' larındaki DNA ' larında ki değişikliklerin ( mutasyon ve genetik rekombinasyonun ) seçilimi ile evrimleşir .	O
Tarım ve hayvancılık , 1992 yılına kadar bölgenin en önemli önem li iktisadî faaliyet kolları durumunda olmuştur .	O
İsveç ' in enerji pazarı büyük oranda durumdadırdurumda özelleştirilmiş dır .	I
MÖ 6. yüzyılda Pers İmparatorluğu ' nun eline geçen bölge , Büyük İskender ' in Pers İmparatorluğu ' nu yıkmasının ardından özgürlüğüne kavuşmuştur .	O
Şarkıların düzenlemeleri Garo Mafyan tarafından yapılan albüm , 80 ' lerin ruhuna uygun elektronik olarak pop efektleriyle süslenmiş bir albümdü .	I
Bu ovalar , akarsular boyunca uzanmakta olup çevrelerinde meyvecilik ve sebzecilik yapılmaktadır .	O
Londra ' da çok sayıda müze ve sanat galerisi bulunur .	O
Adana ovasının Yukarı Ova denilen kısmında düz arazinin tepelik bölgeye geçtiği kesimde kurulmuş olup , il merkezine uzaklığı 69 km ' dir .	O
Gana ' da atılan sanayi adımlarına rağmen hala büyük oranda tarımsal faaliyetlerin ön planda olduğu bir ülke konumundadırkonumunda dır .	O
Klasisizm bir bakıma aristokrasinin ürünüdürürünü dür .	O
Kullanıcının sağladığı bu kartlar sayesinde , dokuma tezgâhı kart üzerindeki üzerinde ki delikler ile tarif edilen çizime işleyişini uyarlayabiliyordu .	O
Arhavi Kültür ve Sanat Festivali , diğer de ilçelere örnek oldu ve çeşitli özellikleri ile ilkleri gerçekleştirdi .	I
Günümüzde Zambiya genelinde 37.000 kişi madencilik çalışmaktadır sektöründe .	I
Bu yeni dönemde kurulan Sovyetler , batılı devletler ile savaşan Türkiye heyeti ile diplomatik ilişkiler geliştirdi ve Türkiye ' ye para ve silah yardımı gönderdi .	I
Milattan önce Bilecik ' te Tunç yapımı için çıkarıldığı Kalay bilinmektedir .	I
Sierra Leone , ya da resmî adıyla Sierra Leone Cumhuriyeti , Afrika Batı ' da bir ülkedirülke dir .	I
Bulgular her zaman şiddetiyle hastalığın bağlantılı bağlantı lı olmayabilir ve bulgulara bakılarak bakteriyel enfeksiyon ile viral enfeksiyon güvenilir bir şekilde ayırt edilemeyebilir .	I
tavan Odanın ve zemini orijinal değildir .	I
Babasından kalan mal son varlığının parçasıyla Mayıs 1912 ’ de , Münih ’ e gitti .	I
Kalkedonyalılar cam eşya , altından küpe , yüzük gibi süs eşyası yapmasını ve mermeri işlemesini iyi biliyorlardı .	O
Ülke genelinde tahmini ömür 79.92 yılken , erkeklerde bu rakam 76.6 yıl kadınlarda ise 83.45 yıldıryıl dır .	O
Krallık resmi olarak yerini korumuşsa da , sadece törensel görevleri ile devlet başkanlığı tir semboliktirsembolik .	I
Memluk Sultanı Timur ' un elçilerini öldürerek karşılık vermişti .	O
Son yıllarda ‘ ’ OYA PAZARI ’ ’ alışveriş na için gelenler İlçe turizmine hareketlilik getirmektedir .	I
Estonya ekonomisi özellikle Bilişim alanında Teknolojisi güçlüdürgüçlü dür .	I
Kuvars kristali mor-ötesi ve kızılaltı ışınımları saydamdır ; bu bakımdan morötesi lambaların ve P .	O
Ege denizindeki denizinde ki adalar , yüz ölçümleri çok farklı sayıları ve çok fazla olmasına rağmen yine de gruplara ayrılabilirler .	I
2007 yapımı Zeitgeist ( ) belgesel filminde Hıristiyanlığın ve Horus benzeri Antik Mısır inançlarından köken alan figürleri anlatılır .	I
Ancak günümüz Çin ' in cinsiyet oranı 1953 yılında nüfusun % 51,82 ' sinin erkeklerden oluştuğu dönemden daha dengelidirdengeli dir .	O
Tarihçi Strabon , Smyrna ' nın kendi zamanında yani MÖ 1. yüzyıla sırasında geçiş en güzel İyon kenti olduğunu belirtmektedir .	I
Nadire Annesi Mumcu , babası Tapu Kadastro memuru Hakkı Şinasi Bey idi .	I
Aynı yıl Mustafa Kemal tarafından yeni bir ulusal banka kurmakla görevlendirildi .	O
Ancak Namibya , bu dönemde Güney Batı Afrika olarak Güney Afrika yönetimi altında kaldı .	O
Kamp o günden bu yana toplam 14 düzenlenmiştir kere .	I
İnsanın soyunu sürdürebilmesi için aklı ve eli yeterli olmamış , zamanda aynı dayanışması ve toplumsal şekilde yaşaması gerekmiştir .	I
1971-72 sezonunda ilk kez düzenlenen UEFA Kupası ' na ( günümüzdeki günümüzde ki adı UEFA Avrupa Ligi ) aynı sezon ligden ilk katılım gerçekleşti .	O
opera Günümüzde ikinci bir dünya savaşının sarsıntılarından diğer sanat kolları gibi yavaş yavaş kurtulmaktadır.Bu da operanın gelişimine yardımcı olmaktadır .	I
Nietzsche ' nin konusunda din sert düşünceleri vardırvar dır .	I
Başlarda haritacılık yalnız savaşlar sayesinde var olmuş , daha sonraları ilmi meselelerde ve siyasi meselelerde söz sahibi konuma gelmiştir .	O
Boş derslerde yazdığı komik şarkı sözlerine melodiler başladı vermeye .	I
İlde km ² ' ye 47 düşmektedir kişi .	I
Dünya Savaşı ’ nda ve sonrasında düşman işgaline uğramadı fakat maddi zarar gördü .	O
Bu bölüm altı yuvarlak sütuna dayanmaktadır .	O
Agnus serisi çipler , bit blit işlemi yapabilir , çok büyük Bob ( Blitter Object ) çizimlerine izin verirler .	O
Dünya Savaşı Doğu Cephesi ' ndeki Cephesi ' nde ki ( Moskova Muharebesi ' nden sonrakisonra ki ) ikinci büyük yenilgi olmuştur .	O
Yapılan genel seçimleri Anavatan Partisi kazandı , Halkçı ikinci Parti ve Milliyetçi Demokrasi Partisi de sürpriz bir şekilde üçüncü oldu .	I
Mendeleyev toplumsal konularla da ilgiliydiilgili ydi .	O
Bu arkeolojik bulgular yalnızca İstanbul ' un değil , tüm Marmara Bölgesi ' nin en eski insan izleridirizleri dir .	O
gruplara Bu polinomun Galois grubu denir .	I
Yine de onların canlarını bağışladı .	O
Bu Dünya ' daki Dünya ' da ki bütün varlıklar var lıklar ve olaylar aynı sevgi ve yardımseverlikle karşı karşıya getirilmiştir .	O
General , bunun üzerine 1694 Velho yılında ' ya , Palmarino ' ya karşı 9000 asker vermiştir .	I
Ayrıca buyruklar hangi belleğe erişecek ve hangileri erişmeyecek ?	I
2002 göre sayımlarına ülkenin % 86,7 ' si Ortodoks ' tur .	I
Türkiye ' de HIV / AIDS diğer ve cinsel yolla bulaşan hastalıkların ( CYBH ) oranı oldukça düşüktürdüşük tür .	I
Hakim topluluk içinde bulunan bodur bo dur meşenin daha çok yer alması , bölgenin Akdeniz iklimini daha iyi açıklar .	O
Bu yüzden Padmé ’ ye yaklaşıp , Anakin ’ in sorunları ve bu sorunların iç yüzleri hakkında konuşmak istiyordu .	O
1 Ekim 1938 ’ de yine silah kullanılmaksızın , uluslararası anlaşmalara dayanılarak , nüfusunun % 50 ’ den fazlasını Almanların oluşturduğu bölgesi Südet Almanlarca işgal edilecektir .	I
Sudan ikliminin hakim olduğu ülkenin kuzeybatı ve orta bölümlerinde yağmur sezonu Mart / Nisan döneminden itibaren başlayarak Ekim ayına kadar sürmektedir .	O
Amerika Birleşik Devletleri 50 eyaletten meydana gelen bir federal birliktirbirlik tir .	O
Seksen dört Waldviertel yaşında ’ de Weitra kasabasında yeniden ortaya çıktı .	I
Antonio Meucci 1846 yılında bir hat üzerinden ses ve elektrik iletimine izin bir veren cihaz icat etti .	I
Platon , 50 yıllık uzun bir müddet boyunca bu teorik yapıyı düşünmüş , dair buna olan felsefi meselelerle uğraşmış ve bu arada nazariyesini düzeltip olgunlaştırmıştır .	I
Kur ' an ' da peygamberlerin sayısına dair bir ifade bulunmaz 25 ve peygamber ismen anılır .	I
Dolayısyla iki DNA ipliğinin birbirine bağlanma gücünü belirleyen , hem DNA çift sarmalının uzunluğu hem de onu oluşturan GC baz çiftlerinin yüzde oranıdıroranı dır .	O
Dört renk teoremine ek olarak , tüketerek tanıtlamanın yapıldığı büyük tanıtlar için şu verilebilir örnekler :	I
Bitinya adıyla bilinen antik bölgede MÖ 2000 ' lerde Hititler , MÖ 1200 ' lerde Frigler hakimiyet kurdular .	O
çünkü bu gübre topraklarda verim amaçlı kullanılamaz .	O
Boks ve atletizmde birçok birincilikler alan bu sporcular , bu ile etkinlikler adını duyurdu .	I
Ülkedeki ki Ülkede Müslümanlar arasında , Sünni İslam ' ın Şafii kolu yaygındır .	I
Ahmet Adnan Saygun ' un Özsoy adlı ad lı bir perdelik operası 1924 ' te Ankara Halkevi ' nde sahnelendi .	O
Ayrıca şempanze , birçok çeşidi makak ve babun gibi maymun türleri de sıklıkla gözlemlenebilmektedir .	I
Ağır Ceza Mahkemesi , şike davası kapsamında Fenerbahçe Spor Kulübü başkanı Aziz Yıldırım ' ı Lig Süper ' deki Lig ' de ki 13 maçta yargıladı .	I
Bu sırada FKF ve TİP içinde çalışmaya başladı .	O
Maymun ve insansı maymunların da pornografiye insana benzer verdiği tepkiler ortaya çıkmıştır .	I
1840 yılında ölen baldızı Mary ’ e ithaf ettiği Antikacı romanını Dükkanı yayımladı .	I
Ancak uzun sonra yıllar dilin etkisi ortadan kalkmış durumdadırdurumda dır .	I
Kelep kelep gül edemin kekili ,	O
Türk edebiyatına Doğalcılık , deneye dayalı bilimlerin ateşli savunucusu Beşir Fuad ’ ın etkisiyle girdi .	O
Akgöl : Karasu ve Ferizli ilçeleri arasında kalan alüvyal set gölüdürgölü dür .	O
Yakın zamanda keşfedilen bazı bakteriler uzun çubuk şeklinde büyür ve yıldız şekilli bir kesite sahiptirsahip tir .	O
Ancak ömürlerimiz düşünülürse etkin değildirler .	O
Lesotho ithalatının % 89,5 gibi bir oranını SACU ülkelerden gerçekleştirirken , bu oran içerisinde Güney Afrika Cumhuriyeti ' nin oranı % 99 seviyesindedirseviyesinde dir .	O
Bunlardan birincisi bir erkek çocuk sâhibi olduğu , ikincisi de Ceyhun nehrinin Hıta tarafında tarafındaki ki kıyısına inşa ettirmekte olduğu şehrin tamamlandığı idi .	I
Fransızca toplumun okuryazar kesiminde konuşulmasına karşın Haiti ' nin dillerinden resmî biridirbiri dir .	I
Beyin dokusu şişebilir ( beyin ödemi ) , kafa içi basıncı artabilir , şişmiş beyin kafa tabanına herniasyonuna ( fıtık ) neden olabilir .	O
Aynı modelden 1927 yılına kadar 15 milyon araç satılarak 45 yıl tutulacak süre rekor kırıldı .	I
1964 Türkiye ' de ilk kez Brecht ’ in bir oyununu ve Shakespeare ’ in 400. doğum yıldönümü nedeniyle beş sahnede beş Shakespeare oyunu sahneletti .	O
Sunum katmanı günümüzde çoğunlukla ağ ile ilgili değil , programlarla ilgili hale gelmiştir .	O
Vagus sinirinin uyarılmaması iki bu kalpte de bu etkiyi oluşturmadı .	I
Bigadiç , Simav Çayı ' nın geçtiği Bigadiç Ovası ' nın doğu kenarında ve oldukça dik meyilli batıya sırtların bakan eteklerinde kurulmuştur .	I
Bu nedenle evler yerine işçilerin makinelerin bulunduğu büyük binalara giderek çalışma sistemi , başka deyişle fabrika süreç sistemi içinde meydana geldi .	I
New South Wales ' te ise yerleşimcilerin protestoları sonucu 1848 yılında mahkum ve tutukluların yerleşmesine son vermiştir .	O
Devlet okullarında ortalama kişiye 20 bir öğretmen düşer .	I
Ecevit , 14 Mayıs 1972 ' de Mustafa Kemal Atatürk ve İsmet İnönü ' nün ardından Cumhuriyet Halk Partisi ' nin üçüncü genel başkanı oldu .	O
Kuruluş yıllarında yaklaşık 700.000 m ² ' lik m ² ' lik bir alanda yer alan sarayın bugünkü bugün alanı kü 80.000 m ² ' dir .	I
Aleaddin Keykubat Belekoma Tekfurunu vergiye bağladı .	O
Dulkadir veya Zülkadiriye denen yer 1831 yılında Maraş adını almıştır .	O
Heigo bilimsel olarak kabiliyetliydikabiliyet li ydi , lakin Tokyo ' nun en önde gelen liselerinden birine girmeyi başaramayınca kendisini ailenin geri kalanından ayırmaya başladı .	O
Yıllık ortalama yağış miktarı 1000-1500 mm.dir .	O
Üçer arayla yıl iki devam filmi yayınlanmıştır .	I
Sovyet orduları ülkeyi 31 Ağustos 1993 ' te terk etti .	O
Bunun sonucu olarak bölgeler Parlamento ' eyaletlere da eşit temsil edilmezler .	I
Barselona ' ya 20 km uzaklıktaki uzaklıkta ki Sabadell Havalimanı ise adını aldığı Sabadell kasabasının yakınındadır yakınında dır ve uçuş eğitimi ile özel uçaklar için kullanılır .	O
İslâm Cumhuriyetinin politik sistemi 1979 İran Anayasası ' na dayanmaktadır .	O
Dünyada kapakları olmayan en uzun kanaldırkanal dır .	O
Sirius 8,6 yılı ışık uzaklıktadır .	I
Gerçeği saklamak çok da mümkün olamamıştır ancak bu haberin dışarı gerekiyordu sızmaması .	I
İlçe , Türkiye ' de idari bakımından mülki taksimatta ilden sonra gelen yerleşim birimidirbirimi dir .	O
Columbia ’ Üniversitesi nde eğitimini sürdüren Wallerstein , bu üniversiteden , 1951 ’ de B.A. , 1954 ’ te M.A .	I
Wolfgang Langhoff ’ un , Alman Tiyatrosu ’ kendi nda eserlerini sahneleme teklifini hemen kabul etti .	I
Lev Troçki tarihsel önemiyle orantılı lı orantı olarak birçok sinema filminde canlandırıldı .	I
Şehzadelere Tegin veya Tigin adı verilirdi .	O
olarak Renkli basılmakta ve spor , ekonomi , televizyon , magazin gibi bölümleri bulunmaktadır .	I
Protein kodlayan genler durumunda DNA dizisi bir mesajcı RNA dizisini tanımlar , bu da bir veya birkaç proteinin dizisini belirler .	O
1506 yılında Leonardo , 15 yaşında yaşındaki ki Kont Francesco Melzi ile tanışmıştır .	I
( Bu sayı merkez ilçede 234 ' tür .	O
Savaşın tarafları , tüm insan gücü ve ekonomik kaynaklarını bir topyekün savaş için seferber etmeye çalıştıklarından sivillerin da durumu cepheler kadar çalkantılı çalkantı lı olmuştur .	I
Ülkenin adının iki farklı yazılış şeklinin olması zaman tartışmalara zaman neden olmaktadır .	I
Peach Prenses ' i kaçırmaya çalışan kablumbağa benzeri bir karakter olan Bowser ' ı durdurmaya çalışmaktadır .	I
Konstantin zamanında kent Roma İmparatorluğu ' nun başkenti ilan edildi .	O
Kenobi , Dooku ’ nu sözlerine reddeder inanmayı , ona katılması için yaptığı teklifi de geri çevirir .	I
Rodos ' un alınmasının ardından şövalyelerin elinde bulunan Bodrum , Tahtalı ve Aydos kaleleri ile İstanköy ve Sömbeki adaları da alındı .	O
Birkaç Siemens telefonu satın aldı ve teknolojisini inceledi ; Ericsson birkaç yıl de önce Siemens ' den bilgi almıştı .	I
Karesi çevresinde ilk defa adı geçen şehir Agiros ( Achiraus ) ' dur .	O
ticaret Genelde için kullanılan amphora tipidirtipi dir .	I
Dirençli hipertansiyon , farklı antihipertansif ilaç sınıflarına dahil olan üç antihipertansif maddelerin hepsinin kullanılmasına rağmen hedeflenen tansiyonun üzerinde kalan hipertansiyondurhipertansiyon dur .	O
İlk şiir denemesini de ilkokul yıllarında yapmıştır :	O
18.yüzyılda su hesaplayacak yüksekliğini tablolar geliştirilmiştir .	I
Osmanlı Ordusu için sıra , Mora ' daki Mora ' da ki 3 büyük Venedik üssü olan Koron , Modon ve Navarin ' e gelmişti .	O
Hem hayali hem gerçek başarılarını için yüceltmek de anıtlar inşa ettiler .	I
Londra , Londra Belediye Başkanı ve Londra Meclisi tarafından yönetilmektedir .	O
Bilişsel Ergonomi , c .	O
Güney Afrika Cumhuriyeti birçok uluslararası organizasyonlarda üye bulunmaktadır olarak .	I
Kentin trafik ve ulaşım açmazına karşı 50 ' den fazla köprü , ve geçit çevre yolu inşa edildi .	I
Daha sonra farklı grupları müzik kurdu ve Jimi Hendrix ' in hayatını anlatan bir müzikalde ünlü gitaristi canlandırdı .	I
İlin yüzölçümü 7.025 m ² ' dir .	O
Boyunlu amforanın , MÖ 9 yüzyılda , tek parça olanın ise MÖ 7. yüzyılda başlanmıştır kullanımına .	I
Nasıl olsun bu zavallı kardeşlerim çürüsün ?	O
1.600 asker İstanbul ' a diğer 12.000 kişi ise diğer gönderildi vilayetlere .	I
tane halı tezgahı vardı .	O
tane özel hastane vardırvar dır .	O
Türkiye , ( Türkiye Zaman Dilimi ) ' ndedir ' nde dir ; bu yüzden Türkiye saati , yani UTC ' den üç saat ileridedirileride dir .	O
Yıl içerisinde bölgeye tropikal iklimin hakim olduğu bölgelerin aksine daha az yağmur düşmekte olup bu oran yıllık ortalamada 1000 mm seviyesindedirseviyesinde dir .	O
Finalde Amerikalı son Wimbledon şampiyonu Serena Williams ' a 6-0 6-1 ve ile kaybederek gümüş madalyayı boynuna taktı .	I
Bu süreçte hata olmaması hayatî önem taşıdığı için bu tip polimerazlarının çoğunda prova okuma aktivitesi bulunur .	O
Adını , Nietzsche ' nin doğum gününde kırk dokuz yaşına giren Prusya Kralı Kra lı IV .	O
Son 408 yapımı ' den sonradır .	I
codice _ 10 işleci , ' eşit değil ' anlamına gelir	O
Güldürücü olmak için ironinin yanı sıra okuyucuyu kültürel uygunluktan kurtarma amaçlı tuhaflık ve saçmalık da yazılarında görülür .	O
1927 yılında Solvay Konferansında Einstein ile Bohr arasında geçen o sıcak tartışmaların özünde temel kuram ve yasalar bulma saplantısı , yani son bilgi saplantısı yatıyordu .	O
İlk modelleri 1948 yılında çıkan Porsche 356 ' dır .	O
Ve yalnızca ölümle bu yemini bozabilirdikbozabilir dik .	O
Böylece insan nüfusunun artışı ile paralel olarak artan tüketimin doğal dengeyi bozması ve doğaya verilen zarar engellenmiş olur .	O
1985 yılında The Melvins davulcusu Dale Crover birlikte ile Fecal Matter adında bir grup kurdu ve ilk demosunu kaydetti .	I
Nükleer füzyon hızı , yoğunluk ve sıcaklığa çok yakından bağlıdır , dolayısıyla çekirdekteki çekirdekte ki füzyon hızı kendi kendini düzenleyen bir dengeye sahiptirsahip tir .	O
Zeynep dost çü zülfü gibi tarümarsın Divane olma şiirini divan ü defter et	I
Art Tatum caz tarihinin en çok takdir edilen piyanistleri arasında yer almıştır .	O
Litvanya ' da 2004 ' te yapılan MtDNA araştırmasına göre , Litvanların Fin-Ugor ile Hint-Avrupa dil ailelerine mensup Kuzey Avrupa halkları ile yakınlığı tespit edilmiştir .	O
Namık Kemal ’ in doğum 100. yıldönümü dolayısıyla yayımlanan kitapta Namık Kemal ’ i şairliği , romancılığı , oyun yazarlığı , fikir adamlığı konularında yerden yere vurdu .	I
Bu dönemde Stalin , Lenin ' in eserlerini okudu ve Marksist bir devrimci olmaya karar verdi .	O
Bir kale fethedildiği zaman çalınan verilen davula isimdir .	I
İlçe merkezinde , 54 yatak kapasiteli 1 adet devlet hastanesi ve 1 sağlık ocağı bulunmaktadır .	O
1956 yılında , birlikte diğer liderlerle Josip Broz Tito , Bağlantısızlar Hareketi ' kurdu ni .	I
Köy yoğunluğunun fazla olduğu bu sahada , bitki örtüsünün geniş ölçüde ortadan kaldırılmış olduğu muhakkaktır .	O
Sivri keskin çizgiler , kırmızı ve tonları öfkeyi ön plana çıkarırken , dairesel oluşumlar , mavi ve tonları daha çok sakinliği vurgular .	O
Kendisini çevreleyen dağlardan gelen suların drenajı için bir doğal sisteme sahip olmayan vadi sebebiyle sehir , gerçekleşebilecek sellere müsait bir durumdadırdurumda dır .	I
Örnek olarak önemli önem li testler imkânsız veya teknik olarak zor olabilir .	O
Farklı ve tanımları kullanımları mevcutturmevcut tur .	I
Silahlı Silah lı Kuvvetler ' de çeşitli görevler almıştır .	O
Yaklaşık % 24 ' lük % 24 ' lük kütle kesri ile helyum , hidrojenden sonra evrendeki evrende ki en yaygın elementtirelement tir .	O
Ülkede Apartheid döneminin sona ermesi sonrası kalkan ambargoların da ile etkisi yurt dışından gelen turistler ülke için önemli önem li bir gelir kaynağı haline gelmiştir .	I
Ekonomik krizlerden , istikrarsızlıktan , işsizlikten , yüksek enflasyondan kurtulmak için hükümetler makroekonomide iki farklı izlerler politika :	I
Ülkenin önemli en önem li bağlantı yolları şu şekildedirşekilde dir :	I
Buna göre , maddenin sıcaklığı arttıkça bozunma hızı azalır .	O
10 yıl sonra tirajı 25 bine , 1939 ' da 62 çıktı bine .	I
Resmî raporlara göre 17.480 ölüm , 23.781 oldu yaralanma .	I
( Ekvador ve Şili hariç tüm Güney Amerika komşudurkomşu ülkeleriyle dur .	I
Galaksiler , yığınların ortasındaki ortasında ki ağırlık merkezinin çevresinde dolanırlar ve yığınlar da süper yığınların yörüngesindedirler .	O
Esas olarak piyadeden oluşan kuvvetleri Rumen neredeyse başlarda çöktü .	I
Edebiyatçılığının öğretmen yanında kimliği ile tanınır .	I
28 Şubat 2016 tarihinde meydana gelen değişikleri eleştiren arasında yazarlar gerçekleşen isyan .	I
ile Erenler Tepesi iken en düşük noktası 1328m .	O
Nötronlar parafin mumundan geçerken geçer ken gümüşte parafinsiz parafin siz deneye nazaran yüzlerce kat fazla daha radyoaktivite oluşturdular .	I
Leao-dong körfezini kaplayan yarımadayı dönerek yeni bir ülkenin keşfine çıkmış gibiydigibi ydi .	O
Rusya , 17. yüzyılda boyunca Kazaklar çağında sınırlarını devam genişletmeye etti .	I
Kopenhag ' da İsveç ve Norveç diline yakın olan Danca dildir ana .	I
Ancak küçük seçimleri bir farkla kaybetti .	I
Çay ın farklı anlamları :	O
Sovyet Hava Alman Kuvvetleri hava hakimiyetini hızla törpülediler .	I
Grup , 17 Haziran 1994 tarihinde yayınladıkları beşinci stüdyo albümüdüralbümü dür .	O
1858 ' e kadar yayımlamaktan fikirlerini kaçındı .	I
Sonra Jhon Postel 1920 yılında FTP posta de bağımlılığını kaldırmayı başlatmak için Mail transfer protokolü öngördü .	I
Temel biçim , teknik bir ortam yoluyla insan görülür tarafından / duyulur / hissedilir hale getirilir .	I
Modern sanat ona göre içinde bulunup anlamaya dünyanın çalıştığımız koşullarını incelemek için bir araçtı .	I
Diğer ülkelerin gemilerinin yanında çoğunlukla ABD savaş gemilerinin katıldığı bu operasyon Kuzey Atlantik Konseyi tarafından onaylandı .	O
Bunlar çok yüksekte olduklarından dürbünsüz pek iyi görülemezler .	O
Türkiye ' ye döndüğünde Üniversitesi İstanbul Fen Fakültesi ' nde profesör ve ordinaryüs profesörlüğe yükseldi ve 1962 yılına kadar çalıştı .	I
Taş üstün işçiliğinin örnekleri sütunları zengin döşenmiş , mekânlar tamamlardı .	I
Bunun üzerine 1911 Eylül ayında Sankt-Petersburg örgütüne katıldı ..	O
Köprü hakkında ilk bilgiler Hitit tabletlerinde bulunmaktadır .	O
Akarsu vadileriyle yer yer parçalanan ilde yaylalar dalgalı dalga lı düzlüklerden oluşur .	O
Bölge valileri Estonya Hükumeti tarafından beş yıllık bir süre için atanır .	O
Litvanya üç ana yönetim sahiptirsahip birimine tir .	I
Ülkede bu denli farklı iklimlerin oluşmasında nedenler farklı sayılabilmektedir .	I
Bu bölgeye gelmelerinde sadece yıl 11 sonra 1482 ' de yerli kabile reisleri ile anlaşarak sahile üs olarak kullanabilecekleri Elmina Kalesi ' ni yapmışlardıryapmış lardır .	I
Koalaların vücut yapıları bulundukları çevrede ihtiyaçlarını üst düzeyde karşılayacak niteliktedir .	O
yandan Öte Fiorentina , finalde Parma ' yı 1-0 ve 1-1 ile geçerek kupayı kazandı .	I
Eş-Şam Arapça ' Kuzey nın kelimesinden gelir .	I
Buna rağmen yenilen İtalyan Ordusu ' nun artıkları Roma ' nın kuzeyinde bazı savunma hatları kurdular .	O
Derginin bu sayısı böylece Atatürk ’ ün anısına ayrılmış ve makale kapakta yer etmişti .	O
Bu özelliğiyle GPL pek çok ayrılmaktadır lisanstan .	I
ordu Yeni Levent çiftliğinde talimlere başladı .	I
Bugün kuram paleontoloji , genetik ve embriyoloji gibi bilimler tarafınca sürekli yenilenmekte ve gelişmektedir .	O
“ Bu söz öbeğinin basit anlamı eğer biri varoluşundan şüpheliyse , bu edimin kendisi onun var olduğunun kanıtıdır . ”	O
Bunlar dışında Bolu merkez ve ilçelerindeki ilçelerinde ki yaylaların hemen hemen hepsi , yaz aylarında kendi yaylalarında yayla bayramları düzenlemektedir .	O
Her iki taarruzun da başarısızlığa uğraması tarafında Bizans moralleri yükseltti .	I
Bohr Atom Modelinin elektron dizilim gösterimi günümüz kimyasına oldukça yabancıdıryabancı dır .	O
Ticaret , İstanbul ' un gelirinde en büyük paya sahip olan sektördür .	O
20. yüzyıl sanatının iyi en bilinen isimlerindendirisimlerinden dir .	I
Yahudiliğe göre bir insanın kaderi bir yıl önceki önce ki hâl ve hareketlerine göre yazılır .	O
İlk olarak bir Tıp Fakültesi kurulmasına karar verildi .	O
Bu yüzeyler kırılmalar yansımalar veya neticesinde aydınlanmaktadır .	I
Benetton Formula takımında yaşadığı 2 şampiyonluğun ardından , 1996 sezonunda başladığı Scuderia Ferrari kariyerinde 2000-2004 arasında 5 şampiyonluk şampiyon luk yaşamıştır .	O
Genel görelilik bütün bu olayları modellemede merkez bir rol oynar ve gözlemler teori ile tahmin edilen kara deliklerin varlıkları için güçlü bir kanıt sağlar .	O
Escher boyunca yaşamı 448 litograf ve 2000 ' in üzerinde çizim yapmıştır .	I
Öte Ahlat yandan ' ta bulunan Selçuklu Selçuk lu mezarlığından sonra bölgenin en büyük ikinci Selçuklu Selçuk lu mezarlığı da ilçededirilçede dir .	I
Arpanet üzerindeki üzerinde ki yeni isim tanımlamaları ve değişiklikleri SRI ’ ya gönderilen e-postalar arcılığı ile yapılıyor ve HOSTS.TXT ’ in kopyası File Transfer Protocol ile alınıyordu .	O
Birleşik Devletler ' de genellikle filmin yavaş bir yapı izlemesi eleştirildi .	O
SRAM ’ lerin simetrik yapısı , ayrıca daha kolay incelenebilen küçük voltaj oluşturan , farklı işaretlemelere verir izin .	I
Bu günümüzde belgeler kayıptır .	I
Bu ofiste akıllı telefon uygulama ve programlarının satışıyla ilgili reklam yapılması odaklanıldı üzerine .	I
Diğer sanatlar fikir üslup vb .	O
Bu yoğun bulutların beyaz renkli üst kısmı karnabahara benzetilir .	O
Bunlardan birkaçı şair Carl Michael Bellman ( 1740-1795 ) , roman yazarı August Strindberg ( 1849-1912 ) ve yazar Hjalmar Söderberg ( 1869-1941 ) ' dir .	O
Bir süre eşiyle birlikte yaşadıkları Roma ' da doktorluk yaptıktan sonra ülkesinde doktorluk yapma isteği nedeniyle İstanbul ' a yerleşti .	O
Geronimo teslim olduğunda yanında en son 16 savaşçı kadın 12 ve 6 çocuk kalmıştı .	I
Sanayi Devrimi ' nin yarattığı sınıfı işçi hakları ile ilgili olarak sosyalizm görüşü ortaya çıktı .	I
Anladım kıydı yavrucuk canına .	O
Fatiha ve İhlâs surelerinin beraber okunması suretiyle İslam ' daki İslam ' da ki Allah kavramı ana hatlarıyla özetlenmiş olur .	O
Burada UDP ve IP gibi geçmişten günümüze sıklıkla kullanılan iletişim protokollerinden birisi kullanılabilir .	O
Bu tabakanın hemen altında su içinde erimiş damlacıklarından amonyak oluşan sıvı nitelikte bir bulut tabakası bulunur .	I
Bitki üremesine böylece katkı sağlarlar .	O
Harrison her zaman en isteksiz Beatles üyesi olarak anılırdı , zaten grubun sıradışı başarısı hakkında da her zaman karmaşık duygular içerisinde olduğunu itiraf etmişti .	O
Olayı 4 sonra saat ABD ' den öğrenen Yunanistan Genelkurmay Başkanının istifası ile sonuçlanmıştır .	I
Verilen metal bir için , hiçbir fotoelektronun salınmadığı gelen ışımanın belli bir minimum frekansı vardırvar dır .	I
Pier Paolo makaleleri bu yazma fırsatını bulamadı .	I
Günümüzde yapılan kazı çalışmalarında içinde çeşitli zindanlar , yaşam ve tedavi alanları bulunmuştur .	O
Her iki takım hazırlıklarını UEFA Kupası ve Şampiyon Kulüpler Kupası maçlarına göre sürdürürken rakipler de Türkiye ' ye gelmiş , karşılaşmaların oynanmasında herhangi bir sakınca olmadığı bildirilmişti .	O
Köye ulaşımı sağlayan yol asfalt olup köyde elektrik , sabit telefon ve internet vardırvar dır .	O
Bu artış hadislere şüphe ile yaklaşan kesimler açısından da eleştiri konusu olmaktadır .	O
Şizofreni bilgi-işleme kuramları başlangıçta çok daha uyaranların süzülmesinde bir bozukluk olduğu varsayımına dayanmaktaydı .	I
kadrosunda Takım 23 yaşında ve büyük kaleci dahil 3 futbolcu bulunur .	I
O sıralarda , ilerde olmasını memur isteyen babasıyla zıtlaşıyor , ressam olmak istediğini söylüyordu .	I
1991 – 2004 arasında yılları yıllık turistik ziyaret sayısı 4 milyondan 7.7 milyona yükselmiştir .	I
Portekiz , 5 Ekim 1143 ’ te Kastilya ve León Kralı Kra lı VII .	O
Yapay C vitaminiyle bitkilerden elde edilen C vitamini arasında herhangi bir kimyasal veya etkisel fark yokturyok tur .	O
1231 yılında İznik İmparatoru Selçuklu Selçuk lu sınırına saldırmaya tenezzül edince Anadolu Selçuklular Sultanı I .	O
Böylelikle sorun ortadan kaldırılabilir .	O
Depremin ardından dönemin Amerika Birleşik Devletleri Başkanı Bill Clinton , eşi ve kızı ile birlikte İzmit ' e gelerek Doğukışla ' da bulunan çadırkenti ziyaret etti .	O
Bu küçük gölün üzerine , için yüzmesi , 1 metre uzunluğunda anten direği olan bir tekne koydu .	I
Ülkedeki Ülkede ki halkın % 85 ' i kentlerde yaşar .	O
tarafından Chouet yapılan ve uzun dönemli dönem li salınımların artışı üzerine sürdürülen araştırmalar sonucunda yapıldı .	I
Mevcut partiler : İletişim başta olmak üzere birçok alan üzerinde devlet tekeli teke li sürmektedir .	O
İstanbul Beyoğlu ' nda Galata semtinde bulunan 528 yılında inşa edilmiş kuledirku ledir .	O
Papirüs , Latince Cyperus papyrus denilen papirüsgiller familyasından otsu bir bitki ve eski çağlarda bu bitkinin gövdesinden hazırlanan yazı adıdır kağıdının .	I
ve dünya genelinde ise 474 .	O
Müzikal açıdan bu bakılırsa şarkılar sanat açısından zayıftırlar .	I
Bu eser iki cild hâlinde düşünülmüş , fakat tamamlanamamıştır .	O
Plinius Gaius Secundus depremleri yeraltı fırtınaları olarak tanımlıyordu .	I
Fransızların da desteklediği köle ayaklanmaları sonucunda 1833 ' te kölelik kaldırıldı .	O
İlk kız okulları II .	O
Ayrıca , Norveç Devlet Televizyonu ’ ndan bir sunucu fikrin çok hoş bir fikir olduğunu belirterek , tüm ülke çapında duyulmasını ve halktan tam destek almasını sağladı .	O
GNU işletim sistemi için yazılım geliştirmesine Ocak 1984 ' te başlandı .	O
Ayrıca her yıl ilçe festivallerinde geleneksel olarak yağlı güreş müsabakaları yapılmaktadır .	O
Topların diziliş sırası tur yokturyok .	I
İslam ilmi alanında ders aldığı hocalarından de birisi Şeyh Yavsi - Hünkar Şeyhi olarak bilinen Bayrami tarikat şeyhi de olan Muhyiddîn Mehmed-i İskilibî olmuştur .	I
Hücre duvarı çoğu bakterinin varlığını sürdürmesi için gereklidirgerekli dir , bu yüzden bir antibiyotik olan penisilin tarafından peptidoglikan sentezinin engellemesi bakterilerin ölümüne neden olur .	O
Kristof Kolomb ' un mezarı Endülüs ' te Sevilla Katedrali içerisinde yer almaktadır .	O
1 Ocak : Yılbaşı 元旦 ( Gan Tan ) Ocağın 2 .	O
1958 yılında , ödemeler dış dengesindeki dengesinde eki bozukluk alınan dış borçları ödenemez hale getirmişti .	I
Ağaç serçelerinin bağışıklık sisteminin bayağı serçelere oranla daha az dayanıklı bayağı olmasının serçelerin daha çok yayılma poyansiyeline sahip olmasını getirdiği öne sürülmüştür .	I
İrlanda ve İskoçya ' Büyük nın Locası 1725 ve 1736 yıllarında peş peşe kuruldu .	I
2050 ' de ise yine 1000 dolara , dünyadaki dünyada ki tüm insanların beyin gücünden daha fazlasını satın alabileceksiniz .	O
İki hafta sonra , üç İsrailli ve bir İsrail askeri Kudüs ve Gazze ’ de öldürüldü .	O
yıl mesleki ve genel kültür eğitimi görmüş olur .	O
Absorblanan bu oksijen metal katılaşırken tekrar metali terk eder .	O
Avanak Avni , karikatürist Oğuz Aral ’ ın Gırgır sayfalarında ünlü yarattığı bir çizgi-kahramandırkahraman dır .	I
Makemake ( 2005 FY } etrâfındaki etrâfında ki yay , aklığındaki aklığında ki belirsizliği göstermektedir .	O
Aydınbey , Dobruca Ovası üzerinde , çevresi düzlük , güneye doğru hafif eğimli bir arazi üzerinde kurulmuştur .	O
Diğer otçul memeliler gibi da koala okaliptüslerin ana maddesi olan selülozu sindiremez .	I
Barış antlaşması yapılana kadar İtilaf Devletleri ' nin İstanbul ' da kalması karara bağlanmıştır .	O
1667 ' de Newton , üniversite açılınca tekrar Cambridge ' e geri döndü ve iki yıl sonra matematik profesörü oldu .	I
Odada ayrıca Kur ' an ' ın saklandığı tahta mahfaza bulunur .	O
Bu eserinde , Joyce 20. yüzyılın başlarında şehirdeki şehirde ki yerli halkı ve yaşananları tiplemelerle anlatır .	O
1997 yılında Apple Computer şirketinin NeXT ' i satın almasıyla Jobs kurucusu olduğu şirkete geri döndü .	O
Rubailerde birinci , ikinci , dördüncü dizeler uyaklı , üçüncü dize ise serbesttirserbest tir .	O
1527 ' de Anadolu orta ' da yine Safevîlerin desteğiyle Kalender Çelebi İsyanı çıktı .	I
Bina ve mimar arşını 75,8 cm ' dir .	O
Zaman içinde katılımcı sayısı ve format bakımından çeşitli değişikliklere uğradı .	O
Anjiyografi veya intravasküler ultrasonla bakılıp arter lümeninde bir daralma görülmese dahi bu kalsifikasyonlar hastalığın , üstelik ileri bir aşamada olduğunun tartışmasız delili sayılırlar .	O
Ne var ki , sosyal teoriler toplum biliminin büyük kısmını oluşturmaktadır .	O
Bu ordu 70 piyade , 2 süvari tümeninden oluşan 24 kolordulu 9 ordu birliğiydibirliği ydi .	O
İzmir kurtarıldıktan 19 gün sonra ABD , 13 yeni savaş gemisinin Türkiye gönderilmesini sularına kararlaştırmıştır .	I
Kenarlara göre özel dik üçgenler genelde okullarda soru yazılırken işlem kolaylığı sağlamak kullanılır amacıyla .	I
Şiddet , Khan Yunis ’ li bir çocuğun İsrailli askerler tarafından vurulup öldürülmesiyle kaynamaya başladı .	O
Kapının üstünde 1866 yandığı yılında için günümüze ulaşamayan , Fatih Sultan Mehmed ’ in kendisi için yaptırdığı köşk biçiminde küçük bir daire vardı .	I
M.Ö. 2000 ' li 2000 ' li yıllarda satrancın oynandığına dair bulgular Mısır ' da piramitlerdeki piramitlerde ki kabartmalarda vardırvar dır .	O
İskota , ana yelkenin veya floğun gerilme ve gevşeme hareketleri için kalın kullanılan bir iptirip tir .	I
İran ' ın başlıca ticaret yaptığı ülkeler Çin , Almanya , Güney Kore , Fransa , Japonya , İtalya ve Rusya ' dır .	O
1434 ' te Timurlu Timur lu Gürkan hükümdarı Şahruh Karakoyunlu Devleti üzerine bir tedip harekatı düzenledi .	O
Buna dikkat edilmediğinde ve yemek yedikten hemen sonra üflendiğinde neyin içinde ortaya çıkan küf ve bakteri plağı gibi oluşumlar neyin sesinin kapanmasına yol açabilir .	O
BWV 846 Do Majör 4 sesli ses li BWV 847 do minör 3	O
Baston ve sopa yapımında kullanılır .	O
Yıllık ortalama sıcaklık 14 ° C ' dir .	O
Ve sahne yapımı , mekan tespiti , senaryo düzeltmesi , provalar , ışık , dublaj , kurgu ve ikinci takımın yönetmenliği gibi çeşitli işlerde çalışmaya başladı .	O
Filipin Denizi ' nin doğusunda yer alan Benham Platosu , etkin deniz bir altı tektonik dalma kuşağıdır .	I
tek Meyve tohumlu nukstur .	I
Ülke tarihindeki tarihinde ki büyük krallık ve imparatorluklar günümüzde Gana ' nın kuzeyinde bulunan bölgelerde kurulmuştur .	O
Diğer hipotezler etimolojik ise ;	I
Tırpan ’ dan ötürü Baykurt ve Taner Barlas , “ Avni En Dilligil Başarılı Yazar ” ödülü kazanırlar .	I
Zuhal Olcay ' ın Bilginer ile olan evliliği 2004 yılında sona erdi .	O
Bir inanışa göre , Eski Ahid ' teki Ahid ' te ki Tekvin babında Nuh ' un gemisi ' nin oturduğu karaya dağ bu dağdır .	I
Bir yandan da Tercüman Gazetesi ’ nde ( 1952-1960 ) köşe yazıları yazmayı ve oyun yazarlığını sürdürdü .	O
Kıtanın statüsü 1959 Antarktik Antlaşma ve diğer ilgili kabullerle Antarktik Antlaşma Sistemi adlandırılıp olarak düzenlenmiştir .	I
Sakarya Üniversitesi Fizik Bölümü ' nden 2003 yılında mezun oldu .	O
Bunun üzerine tekrar saldırı kararı alan Kuvvetleri İtilaf haziran ve Temmuz ayı boyunca Türk mevkilerini sürekli ateş ve bombardıman altında tuttular .	I
Ailelerinde başka otistik olmayan otistik bireylerin çoğu , gen kopya sayısı varyantlarından ( Mayoz bölünme sırasında kendiliğinden oluşan delesyon ya da duplikasyonlar ) kaynaklanmış olabilir .	O
XVII Callirrhoe 1999 ' da Spacewatch grubu tarafından bulunmuş , 2000 Scott yılında S .	I
Özdeşlik fonksiyonu bileşkenin sağdan soldan ve etkisiz elemanıdırelemanı dır .	I
Bu yüzden öğrenilmesi uygulanması ve kolaydırkolay dır .	I
Hareket eden parçaları azaltmak için , dıştan dönen alan ve içi sabit armatürlü , büyük alternatörler planlanmıştı .	O
Ligdeki Ligde ki takımı SBS İnşaat Kırklareli Kırklare li Spor grubunu 10. tamamlamıştır .	O
Engelli koşularda 10 ' dan fazla engel vardırvar dır .	O
Adı : Çincede Hubo ( Hu-po ) ( ? ) ( ? ) .	O
Günümüzde her bilim adamı bu bilimin alt dallarından biriyle ilgilenmekte , ve ilgilendiği dala göre adlandırılmaktadır .	O
Timur Sivas ' ta bakım evlerinde bulunan cüzzamlıları Türkistan ' bilinmeyen da bir hastalık olduğundan askerleri arasında yayılmaması için imha etti .	I
Babasının erken ölümünün ve dayısının çiftliğinde ailenin erkeği olarak yaşadıklarının Mustafa üzerinde derin etkileri olduğu düşünülür .	O
Şiiri , ışık , gölge , renk ve çizgilerle sağlamayı düşünürler .	O
Aquino ' nun eşi ise eşinin ölümünden sonra muhalefet cephesinin başına geçmiş ve başkanlık olmuştur adayı .	I
ve Heavy D gibi bazı rapçiler , Jamaika asıllıdır .	O
Hitler iktidara geldiğinde Magdeburg belediye başkanıydı .	O
Ülke topraklarında Vištytis Gölü gibi çok sayıda göl ve sulak alan bulunur ; ülke içinde karmaşık olarak yayılan ormanlıklar ülkenin yaklaşık % 33 ' ünü kapsar .	O
Ayrıca Mark Winegardner tarafından Godfather Returns ( Baba Döndü ) ve Godfather Revenges ( Baba ' nın intikamı ) adıyla Baba serisine devam edildi .	O
Kondansatörün uçları arasına gerilim uygulandığı anda plakalar arasındaki arasında ki yalıtkan malzemenin elektronları kutuplanırlar .	O
Bu lanetle Kain acı bir çığlık attı , gözlerinden kan geliyordu .	O
İlin yüzölçümü 2.492 km ' dir .	O
Saturn IB roketinin üst tarafına eklenen bir çalışma atölyesi olarak 1965 yılında tasarlandı .	O
Bir pionun temel bir parçacık olmadığı tahmini quark ve leptonların keşfinin yolunu açmıştır .	O
Ovanın en geniş yeri , Çoruhözü Deresi ’ nin ’ Kızılırmak a aktığı noktadır .	I
2016 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle 12 beraber İlçe , 15 belediye , bu belediyelerde 90 mahalle ve ayrıca 376 köyü vardırvar dır .	I
Öncelikle ekonomik ilişkileri yeniden düzenleyen Karl , orduyu da bu doğrultuda düzenledi .	O
Günümüzde birçok sanatçı gravür baskı tekniğinden sanat baskılarının üretilmesinde yararlanmaktadır .	O
19 Aralık 1444 ' te resmen sultan olmayan II.Murad ' ın komutasındaki komutasında ki Osmanlı ile ordusu Haçlı ordusu Varna Muharebesi ' ne giriştiler .	I
Bacon cam küre büyüteç parçalarını gibi kullanarak ışığın nesnelerden kaynaklanmadığını , nesnelerden yansıdığını ortaya koydu .	I
Laboratuvarda bakteriler çoğu zaman katı veya ortamda sıvı büyütülürler .	I
İzole sistolik hipertansiyon , küçük normal tansiyon iken büyük tansiyonun yüksek olmasıdır olması dır ve yaşlılarda sıklıkla görülmektedir .	I
Ayrıca meyhane ve kahvelerin Yeniçeri ve isyancıların toplanma mekânı haline gelmesi padişahı düşündürmüştü .	O
Diğer küçük göçmen gruplarını ise Türkler , İspanyollar , Makedonyalılar , Avusturyalılar , İngilizler , Bosnalılar ve Hırvatlar oluşturur .	O
soğuk algınlığının en fazla hangi yöntemle yayıldığı henüz belirlenmemiştir .	O
Tüm İyonya kültürünün zenginliklerini bünyesinde barındıran Efes , yoğun sanatsal de etkinliklerle adını duyuruyordu .	I
Türkiye ' nin küresel ısınmaya katkısı son 150 yılda % 0,04 oranındadıroranında dır .	O
Ondan kurtulma zamanı gelip çatınca demir ve ateş Hephaistos tanrısı ' u çağırdı .	I
Tarihi kayıtlardan elde edilen bilgilere göre M.Ö takriben .	I
İletişim başta olmak üzere , biyoloji gibi değişik alanlarda da kullanımları vardırvar dır .	O
Ayrıca , Nihat Erim cinayeti zanlısı Ahmet Karlangaç ' ın işkencede katline misilleme olarak , 1981 ' de İstanbul Emniyet Müdür Yardımcısı Mahmut Dikler öldürüldü .	O
Antik İllirya bugünkü bugün kü Dalmaçya sahil bölgesidir bölgesi dir ( bugün bugünkü kü Hırvatistan ve Karadağ ) ve pek çok Roma İmparatoru bu bölgeden çıkmıştır .	I
En basit şekilde kırılma ; ışık kırılma indisi formula _ 2 olan bir ortamdan kırılma indisi formula _ 3 olan bir ortama geçerken geçer ken gözlenir .	O
Külliyede cami , türbe ve unsurlar diğer ahenkli bir tarzda yerleştirilmiştir .	I
Ancak 1938 ’ de bu çeşmeler kaldırılmış ve üzerleri kapatılmıştır .	O
Bu hükümetin ilk teşekkülünde Larende Kasabası merkez olup , sonra yine Konya ' yı terke mecbur olmuşlar , Larendeye çekilmişlerdir .	O
Dedesi Seyyid Ağa , Adapazarı gelenlerinin önde toplandığı bir kahve işletiyordu .	I
İmparatorluğu Çin , birçok hanedanlıktan oluşmuş ve uzun sürmüş bir imparatorlukturimparatorluk tur .	I
Birinci kısımda türev alınır ve ikinci kısma diverjans teoremi uygulanırsa :	O
Eski Vedik dininde tapınak ya da tanrının resmedilmesi geleneği yoktuyok tu .	O
( sadece hafta iki )	I
İki eş sistemin kompanze ve edilmiş edilmemiş halleri karşılaştırıldığında çekilen akımın değişmediği , ancak aktif gücün arttığı görülür .	I
Tümen Komutanlığı görevlerinde bulundu .	O
Şogunun istifası Boshin Savaşı ' na yol açtı ve sonucunda tek bir İmparator ' un ( Meiji Restorasyonu ) yönetiminde merkezi bir devlet kuruldu .	O
Yaklaşık 2.5 km ² lik bir merkez sahiptirsahip kampüse tir .	I
Alan Adı Sistemi ' nin ilişkiler yarattığı birebir ilişki olmak zorunda değildir .	I
Galileo yazarların güneşin doğup battığı sabit bir dünya sisteminden bahsettiklerini ve dönüş hareketi dışında hareketleri açıkladıklarını yazdı .	O
Sabit ve optik diskler ise her iki görevi de üstlenirler .	O
Keseli Kese li memelilerin çoğunda olduğu gibi erkek koalanın penisi de çatallıdır ve dişi koalalarda buna karşılık iki vajina ile iki ayrı rahim bulunur .	O
Her nasılsa , yapılan plana ters bir biçimde ve 1704 1708 yılları artık yıl kabul edildi .	I
Küresel ısınmanın başlıca aktörlerinden olan kömürün .	O
İngilizlere mahsus olan polo , rugby , hokey , kriket , golf , badmington , squash bu doğmuştur ülkede ve bazıları sadece bu adalar devletlerinde oynanır .	I
Cumhurbaşkanı Süleyman Demirel`e hakaretten de yargılanan Yücel , 18 Nisan 1999 seçimlerinde Özgürlük ve Dayanışma Partisi`nin İzmir 1 .	O
İlkokulu İlkoku lu Çanakkale ' de , ortaokulu ortaoku lu İstanbul ' daki İstanbul ' da ki Yenikapı Ortaokulu ' nda bitirdi .	O
Bartok piyanist olarak kariyerini ilerletirken , 1907 ' de Krallık Akademisi ' nde piyano profesörü ders olarak vermeye başladı .	I
Bu , ( denizaltıdan-fırlatılan Polaris füzesini geliştiren Donanma ' nın , denizaltı konumunu bilebilmesi için gerekliydi .	O
Wilhelm , Avusturya-Macaristan imparatoru François-Josef ve Prensi Romanya I .	I
Rize ili , Türkiye ' nin en çok yağış alan bölgesidirbölgesi dir .	O
Nizami ( Azerice : Nizami Gəncəvi Nizāmī Gencevī ) başta olmak üzere birçok kişi tarafından işlenmiş olan konuyu Fuzûlî , 1535 yılında mesnevî türünde kaleme almıştır .	O
Yaşayan tek çocuklarına dedesi ve birçok diğer aile büyüğünün anısına James adını koymuşlardırkoymuş lardır .	I
Daha sonra Polonyalı Witelo adlı ad lı bir keşiş tarafından özetlendi ve genişletildi .	O
Rum nüfus Yunanistan ' göçerek a Halkidiki yarımadasında Neos Marmaras ( Νέος Μαρμαράς , Yeni Marmara ) yerleşimini kurdu .	I
Cenevre eski tümü şehrinin bu listeye girmiştir .	I
fanları C64 hala Ethernet kartları , Flash kart arabirimleri gibi yeni donanımlar geliştiriyor .	I
Kumkapı ' daki Kumkapı ' da ki Saint Benoit Fransız Lisesi ' nde başladığı ortaöğrenimini , 1942 yılında İstiklal Lisesi ' nde bitirdi .	O
Yönetim kademelerinde sadece bilgi , deneyim ve sahibi yetenek bilim insanları , mühendisler ve teknolojistler yer alır .	I
Malezya sahip olduğu etnik gruplar ve kültürler kadar din bakımından da bütün bir ülke değildir .	O
Nadir de olsa bir LSD fenomeni “ flashback ” ( geriye dönüş ) halen alınmayacak hafife kadar kötü sonuçlar yaratmaktadır .	I
’ Obi-Wan da yıkılmıştı .	I
Birçok devlet alanda tekeli teke li getirildi .	I
Tire ' nin Bizans de döneminde Kadıköy ( İstanbul ) ve Nikaea ( İznik ) meclislerinde de etkin , karar verici bir konumu olduğu bilinmektedir .	I
Uyku tam şuursuzluk anlamıyla olarak nitelendirilemez .	I
fizik Klasik bu durumu dalga kuramı ile açıklayamıyordu .	I
Geleneksel mimariden doğrudan esinlenmiş yeni yapıların da Muğla bölgesinde halen bölgelerimize diğer kıyasla daha fazla inşa edildiği söylenebilir .	I
Temel etkileşimleri belirten elementsel parçacık fiziğinde kullanılan sıradan kuantum alan teorilerini genelleştirmek için bir girişim , kütleçekimini etmek dâhil için ciddi problemlere neden olur .	I
1960 yılındaki yılında ki genel kurul da derneğin adını Türkiye Sakatlar Derneği olarak değiştirip daha çok kitleye hitap etmişlerdir .	O
180 sandalyeye sahip ulusal meclis üyeleri her beş yılda bir yapılan seçimler ile seçilmektedir .	O
Sözlü Söz lü iletişimdeki iletişimde ki baskı mekanizmaları beş tekniğini otorite dışarıda bırakır .	I
Kupada ise 4 maça çıktı .	O
Balıkesir ' de 2000 yılı verilerine göre , yaklaşık 700 bin koyun , 238 bin sığır , 151 bin kıl keçisi ve 15 milyon tavuk bulunmaktadır .	O
Bu havaalanın yıllık 10 milyon kapasiteli dış hatlar terminalinin bulunması yurtdışından ulaşım için de önem önemli li bir imkân sağlar .	I
Embriyolar birçok türü genellikle erken gelişim evrelerinde birbirine benzer olarak görünebilir .	O
Tuz üretimi devlet tekelinde olup , ülke ihtiyacını karşılayacak seviyededirseviyede dir .	O
Şehrin 4 km güneybatısında yerleşimin M.Ö 3000 ' lere kadar uzadığı düşünülen Agrilion antik kenti bulunmaktadır .	O
Beytullah denilen Kâbe de yine şehirde bu yer almaktadır .	I
Edirne , Osmanlı Devletinin hükümet merkezi olduktan sonra Hosa ' da bulunan Rumlar , Padişah I .	O
Sonuç olarak ebeveynler , evde kalıp çocuklarına bakmak amacıyla 126 milyon işgününü kaçırmıştır .	O
Kanunları Führer yapar ve denetler .	O
Kennedy ' Küba nin ' yı deniz ablukasına almasıyla dünya bir nükleer savaşın eşiğine geldi .	I
Zaman içinde vapur seferlerinin sıklaşması kıyı semtlerinin gelişmesinde önemli önem li bir etkendietken di .	O
Desktop Linux Consortium ) kurucu üyesidirüyesi dir .	O
Bu kullanım sadece Türkiye Türkçesi için değil , bütün diller için yanlışlık yanlış lık belirten bir kullanımdır .	O
1978 ' Meclis de Başkanlığı ' nın izniyle meclisteki törenlere çocukların da katılması sağlandı .	I
Yerleşik olmayan virüslerin keşfedici modül ile çoğaltıcı modülden oluştukları düşünülebilir .	O
Bu taarruz da kuşatmaının güney kıskacını oluşturacaktır .	O
1920 ’ de işgale karşı ulusal direnişin lideri Mustafa Kemal ’ in çağrısı üzerine Ankara ’ ya gitti .	O
Fotoelektrik olayını açıklayan Einstein kuantum kuramının gelişimine büyük katkıda bulunmuştu ama kuramın geliştiği yönden hiç memnun değildi .	O
Mazgirt Kalesi ve Bağın Kalesi Urartular dönemine aittirait tir .	O
Yer ' in silikattan oluşmuş bir kabuğu , yüksek viskoziteli bir mantosu , akışkan bir dış çekirdeği ve katı halde bir iç çekirdeği vardırvar dır .	O
Özellikle kaymalı yataklar gibi sıcaklık yükselmesinin , mahsurlu olduğu ve sürtünme dolayısıyla oluşan çabucak ısının uzaklaştırılmasının gerektiği yerlerde yağlayıcı olarak sıvı yağlayıcılar kullanılır .	I
Savaş sonrası bir mülakatta 1946 ' daha da da uç bir görüşünü açıkladı :	I
Metin Erksan , 4 Ağustos 2012 tarihinde 83 yaşında vefat etti .	O
Fakat çeşitli söylemleri nedeniyle ateist olduğu da düşünülmüştür .	O
1917 yılı küçük muharebelerle geçti Türk Kuvvetleri Kavala-Serez hattında savaştı .	O
Türkiye ' de pop sanatı Andy Warhol onun akımıyla adını taşıyan stili ile ilk olarak izlerini bırakmaya başlamıştır .	I
Selçuklu Selçuk lu kayıtları ve Denizli mahkemesi seciye sicilleri Ladik ismini vermektedir .	O
Bir buyruk kümesi göz tasarlanırken önünde bulundurulması gerekenler ise ;	I
Dünyalar Savaşı ( İngilizce özgün adıyla War of the Worlds ) , yönetmenliğini Steven Spielberg ' in yaptığı , H .	O
7 Ağustos 2000 ' de Süha Sevük ' ün görev süresinin dolmasıyla birlikte yapılan Kimya seçimle Bölümü öğretim üyesi Prof. Dr .	I
Eyaletler konseyinin 46 üyesi ( her kantondan iki ve yarım kantondan bir olmak üzere ) doğrudan her kantonda seçilir .	O
Daha geniş bir tanımlamayla ; şehir planlamasının ya da kentsel tasarımın , mobilya tasarımının ve peyzaj mimarisinin makro seviyesinden seviyeye mikro kadar yapısal çevrenin tasarımını kapsamaktadır .	I
Heykel zamanla Karadeniz ’ in azgın dalgalarına dayanamayarak yıkılsa da bilahare yerine bronzdan bir heykel daha yapılmıştır .	O
Litvanya Grandüklüğü ve Polonya Krallığı , tek bir hükümdarca yönetilen bir devlet oluşturdular .	O
Kendiliğinden düzeltme , yani onarım anlayış güvencesine ve de nadiren görünüm güvencesine hizmet eder .	I
Siyah beyazlılar averajla ile ligde 7 .	O
1879 müttefiki yılında Peru ile birlikte , sınır anlaşmazlıkları yaşadığı güçlü komşusu Şili ' ye saldırdı .	I
Genel anlamda Ege Denizi ile Akdeniz kıyılarında görülen Akdeniz ikliminde yazlar ve sıcak kurak , kışları ılık ve yağışlıdır .	I
Sartre ile yan isimlerimizin yana anılmasına hep şaştık .	I
1920 ' lerde Rusya Sovyet Federatif Sosyalist Cumhuriyeti ' nde icat edildi ve 1962 yılında Amerika ' da pratik olarak uygulanabilen elektronik bir bileşen haline getirildi .	O
Toplumsal , politik olaylar gelişmelerle de yakın ilişkidedirilişkide dir .	O
Film , Kurosava standartlarına göre olan çabuk 9 hafta gibi bir sürede çekildi .	I
Yüzüncü Yıl Üniversitesi Van de ' dadırVan ' da dır .	I
Artık yıllar , her dört senede bir tekrar ettiği için , en artık son yıl olan 2016 ' dan itibaren 2020 , 2024 , 2028 , ...	I
Sahanın düz yüzeyi , yatay ve yeknesak olmalıdır .	I
Plevne Savunması , yaklaşık 35.000 kaybına Rus sebep olmuştu .	I
Hipertansiyon dünya genelinde erken ölümlerde önlenebilir risk faktörlerinden en önemlisidirönemlisi dir .	O
Bazı Alman subaylar General Paulus ' tan Hitler ' in savunmada kalmak yönündeki yönünde ki emrine uymayarak bir yarma hareketiyle kuşatmadan çıkma emri vermesini istediler .	O
Sürtünme katsayısı statik sürtünme durumunda büyük en değerini alır .	I
fabrikalar ve işletmeleri bulunmaktadır .	O
“ Rumeli ” ve “ Trakya ” , aynı yer değildir , sadece kesiştikleri kısımlar vardırvar dır .	O
Liginde ve voleybol 2.liginde erkekler birer takımı daha bulunmaktadır .	I
Seferi olarak da anılır ) 25 Ocak 1840 tarihinde Adaları Ballany ’ nın batısındaki batısında ki Antarktika kıta topraklarına ulaşıldı .	I
Leo tarafından aforoz edilmesine şahitlik etmiş olup bu olay , olarak genel Schisma ' nın , yani Doğu ve Batı kiliselerinin ayrılmasının başlangıcı sayılır .	I
tekerleklere sahip bisikletler BMX bisikletleri bisikleti hacı olabildikleri gibi , farklı üç tekerlekli , hatta dört tekerlekli bisikletlerde ve yatay bisikletlerde sıklıkla kullanılırlar .	I
Sonra şehir koruyucusu olarak Cenevre Kontları ve daha sonra Savoya kontları kabul edildi .	O
Asliye Ceza Mahkemesi Hakimi Nazmi Özcan ' a hakaret ettiği gerekçesiyle Özcan tarafından mahkemeye verildi ve 18 aydan 2 yıla kadar hapis cezası istemiyle yargılandı .	O
Dış baskılar ve iç gerginlik nevrozun , nefretin , sadizmin , açgözlülüğün , faşizmin , yabancı düşmanlığının ve antisemitizmin temeliydi .	O
Yörünge gecikmesi Genel göreliliğe göre , ikili sistem enerji kaybederken yerçekimsel dalgaları emecektir .	O
İlin yüzölçümü 5.717 km ² ' dir .	O
İkincisi ise Deniz Lisesi olup Heybeliada eğitimine da devam etmektedir .	I
Avrupa ' ikincisi nın Birleşik Krallık olup , nominal GSYİH ' de dünya üçüncüsü ve SAGP ' de altıncıdıraltıncı dır .	I
İnsanlığın ana dili üzerine varsayımlar özellikle kurgusaldırkurgusal dır , söylentiye dayanır ; bu dil paleo bilimi alanın araştırma konusudurkonusu dur .	I
Şehirlerarası trafik plâka numarası 25 , telefon kodu 442 dir .	O
Ayrıca Barack Obama ’ yı desteklemeyen kesimlerdeki kesimlerde ki insanları McCain John ’ e karşı Barack Obama ’ ya oy vermeleri için yöneltme çalışmaları yaptı .	I
Vasiyet ettiği türbeye gömülmesine II .	O
Bunlardan Elâzığ ve Palu ovası , Elbistan-Malatya-Uluova-Palu-Muş çöküntü alan dizisi içinde yer almaktadır .	O
Pekin ' in fethinin ardından Mukhulai ve Cengiz in ’ kardeşi Kasara baştan başa tüm Mançurya ’ yı geçtiler ve güneye doğru ilerlediler .	I
Böylece ülkedeki ülkede ki askerî Amerikan üstleri son bulmuştur .	I
Osmanlı Devleti bu fırsattan yararlanarak Bulgaristan ' a savaş ilan etti .	O
Padişah Abdülmecid ile Şevkefza Kadın Efendi ' nin büyük oğullarıydıoğulları ydı .	O
Büyük bir ticaret merkeziydi .	O
Aralık 2008 ' de trafiğe açıldı ) .	O
Bluetooth ve kızılötesi ile kablosuz aktarımın yanı sıra kablosuz ağ desteği de sunan avuç içi bilgisayarlar ( PDA ) , aynı zamanda cep telefonu olarak da kullanılabiliyor .	O
Tuna üzerinde Belgrad bulunan Limanı kentte nehir yoluyla ticareti mümkün kılar .	I
1059 ' dan 1142 ' ye Büyük dek Selçuklular , Bağdat ' ta Şahne adında Türk asıllı komutanlar bulundurdular .	I
Daha sonra Arthur Compton tarafından açıklanan Compton saçılması olayı Albert ve Einstein ' ın açıkladığı Fotoelektrik olay ışığın parçacık yapısını ortaya çıkardı .	I
Bunun yanında sıkı bir Fenerbahçeliydi .	O
ana çatı bilgisayarlarında yıllarca kullanılmış RANDU isimli algoritma bu türden problemli bir algoritmadır algoritma dır ve o dönemdeki dönemde ki pek çok çalışma da güvenilir olmaktan uzaktır .	O
Kimi kaynaklarda Arapça kökenli başka kelimelere dayandırır .	O
Cerrahide bıçaklar kullanılan gamma ışınları ile steril edilmişlerdir .	I
Yiyecek kıtlaşmıştır , personel başına günde iki dilimlik ekmek , ordu bünyesindeki bünyesinde eki atların eti ve ele geçen Sovyet askerlerinin sağladığı yiyecektir .	O
Gümüş kriptonit olmadık şeyler , halüsinasyonlar görmesine sebep olur .	O
Vasiyeti üzerine cenazesi 27 Kasım ' da yakılmıştır .	O
Aurelius Menestheus Scopas orkestrada yaptırmışlardıryaptırmış çalışmalar lardır .	I
Tuna tek başına her yıl 203 kilometre küp tatlı suyu Karadeniz ’ taşır e .	I
Misya ' yı yeniden ele geçiren Bizanslılar , Marmara sahillerinde bulunan Türkmenlere bütün savaş açmışlardıraçmış lardır .	I
Daha sonra , caminin müezzini ve imamı başka yerlere atamışlardıratamış lardır .	O
Anne ve baba A ve B grubu olduğunda ;	O
Karıncaların boyutları 0,75 mm ile mm 52 arasındadırarasında dır .	I
akciğer Tüm kanserli hastaların yarısında bu mutasyonlar gözlemlenmektedir .	I
ve İniş kalkış pistlerinin gerekli uzunlukta , sağlam ve asfaltlı olduğu bu havaalanlarının iki tanesi başkent Lilongwe ve Blantyre ' de bulunmaktadır .	I
1993 yılında halefi olan işletim SunOS sisteminin yerini almıştır .	I
14 kez U-21 Türkiye ümit millî olmuş , 9 kez de rakip fileleri havalandırmıştır .	I
1779-1781 yılları arasında Virginia eyaleti valisi olarak görev yapmıştır .	O
Sonradan asfaltla kaplanan bu Uludağ yol ' ın Kadıyayla hariç bütün yerleşim birimlerini doğrudan Bursa ' ya bağlar .	I
Harambee filozofisine göre devletin kalkınması için hep birlikte çalışılacaktı .	O
Dış çekirdek , – 2.890 5.000 kilometre arasında yer alır ve kalınlığı 2.110 km ' dir .	I
Bazı Hint tarihçilerine göre Aryan ’ lar yerleşik kabile olsalardı günümüze kadar egemenliklerini sürdürürlerdi .	O
Bir işaret aynı zamanda kendi anlamı içinde kendinden yola çıkarak olumlu bir anlam edinmemektedir , hatta anlamdaki anlamda ki değişiklik farklı işaretlerle ifade edilmektedir .	O
Bu görevde 2 oyuncu sahada yer alır .	O
Altının bir kısmı yolda terkedilmek zorunda kalmıştı .	O
Yarı ağacıdırağacı ışık dır .	I
Tarihî ve stratejik önemi kurulduğu Roma dönemine dek uzanır .	O
Bu Makroskopik Maxwell denklemi denklemler mikroskobik olarak tekrar üretilir .	I
Ülkede otoyollar bulunan ücretli olup , söz konusu ücret aracın sınıfına göre alınmaktadır .	I
Şehirde Karadeniz iklim tipi egemendiregemen dir .	O
Boyu 15 – 30 m uzunluğundadır uzunluğunda dır ve 40 m ye ulaşabilen örnekleri de görülür .	O
IE ' nin 2.0 sürümünün sunulmasıyla çekişme başladı .	O
( Arapça : توقِ ) Arap alfabesinde geliştirilen , sülüs yazının daha değişik ve ufaltılmış bir yazı biçimidirbiçimi dir .	O
Su düzeyini ve akışını düzenlemeye çalışırlar .	O
Kadroda , A2 Ligi statüsünde 23 yaşından büyük sporcu hakkı bulundurma vardırvar dır .	I
İdeal bir gazda , parçacıklar arasındaki arasında ki etkileşim potansiyeli , enerji depolamayan delta fonksiyonuyla ifade edilebilir : bu yüzden , ısıl enerjinin tamamı tir kinetiktirkinetik .	I
1955 yılında Gazi Enstitüsü ' nü de başarı ile bitirirerek Hafik ’ te açılan ortaokula atanır .	O
Yazar olmadan önce Amerikan Ordusu Boeing ve ' de çalıştı .	I
1894 ' te Natal Hint Kongresi ' ni kurdu ve bu örgütü kullanarak Güney Afrika ' da bulunan Hint topluluğunu ortak bir siyasi gücün arkasında toplayabildi .	O
dakikada oyuna girdi ve iki gol attı ve kulübün lig tarihinde kırarak rekor 1.300 seyirci çekmesine yardımcı oldu .	I
1981 ve 1982 yılı üretimlerinde yüksek performanslı 1.6 Pinto E-Max motor kullanılmış olsa da , bu araca bir albeni kazandırmaya yeterli gelmemiştir .	O
Ülke topraklarında birbirine en uzak iki nokta arasındaki arasında ki mesafe 3.219 km ' den fazladırfazla dır .	O
Mart 1870 - ö . 29 Mayıs 1951 ) önde gelen Macar ustası satranç .	I
bu kamplar yaz ayları boyunca kendi bünyelerindeki bünyelerinde ki öğrencilerine uygun ve güzel bir tatil imkânı sunmaktadır .	O
Memelilerin vücut büyüklükleri değişkendirdeğişken dir .	O
Galatasaray 2008 şampiyonasını takım 18 arasında 277 puanla 8 .	I
Kurulması planlanan kömürlü termik santral kurulu gücü 2016 ' de büyük düşüş bir gördü ve kömür talebi 2015 ve 2016 yıllarda % 4.2 düştü .	I
Hugo ölmeden önce arkasında son sözleri olarak yayınlanacak beş cümle bıraktı ;	O
yıllık ortalama yağışlı gün sayısı ise 137 gündürgün dür .	O
Ülke genelinde gerçekleştirilen özelleştirmelere rağmen günümüzde birçok önemli önem li sektör devletin kontrolü altındadıraltında dır .	O
litredir litre dir ve bu oranla Hırvatistan , dünyanın en çok bira tüketen ilk 15 ülkesi arasındadırarasında dır .	O
Amerika Devletleri Birleşik , belli bir izolasyon döneminden sonra 1961 yılında INTERPOL ' a katılmıştır .	I
Bartın , Türkiye ' nin Karadeniz Bölgesi ' nde Batı Karadeniz Bölümünde küçük bir ildir .	O
Haziran 2010 tarihinden bu yana ülke başkent Kampala ' nın da içerisinde bulunduğu 112 ilçeden oluşmaktadır .	O
Daha genel olarak enerji transferi iki ayrılabilir kategoriye :	I
Kayseri Serbest Bölgesi , Türkiye ' nin en büyük serbest bölgesi alanına sahiptirsahip tir .	O
Ancak Yunanların bir dizi zaferinden sonra Persler çekilmek zorunda kalmışlardırkalmış lardır .	O
Azerbaycan veya resmî adıyla Azerbaycan Cumhuriyeti ( ) , Batı Asya ile Doğu Avrupa ' nın kesişim noktası olan Kafkasya ' da yer alan bir ülkedirülke dir .	O
Formülün 1 sonucu ise 0 , 0 ise de 1 ' dir .	I
Helsinki Helsin ki ( ) , Finlandiya ' nın başkenti ve büyük en şehridirşehri dir .	I
2014 rakamlarıyla Kadıköy İlçesi ' nde 54 ilkokul , 58 ortaokul , 45 lise ve 11 özel eğitim ve rehabilitasyon merkezi bulunmaktadır .	O
basit Sıkıştırmanın bir örneği , ters yönde itme kuvvetleri sonucunda oluşan aksiyal olmayan sıkışmadırsıkışma dır .	I
İskenderun ' da kurulan futbol takımı.Maçlarını İskenderun 5 Temmuz Stadı ' nda oynamaktadır .	O
Bayezid ' in padişahlık 31 süresi yıldan 9 gün eksikti .	I
Ruslar için Kafkasya cephesi , Tuna cephesi kadar başarılı olamadı .	O
Apple ' ı bıraktıktan sonra Jobs başka bir bilgisayar şirketi kurdu , NeXT Computer ' ı .	O
Çayeli ' nden sonraki sonra ki ilçelerde ise ( Pazar , Ardeşen , Fındıklı ) Lazca da konuşulur .	O
1956 ) ve Efe ( d .	O
Hatta bazı durumlarda girintileme işlemine dahi gerek kalmadan kodun ilgili bölümü tek satırda yazılabilir .	O
Geliştirilmiş konfor , yüksek hızda güvenlik ve çevre kirliliği sorunları , bu bölümde derinlemesine inceleniyordu .	O
Sürekli iletişim , her türlü yanlış anlamaya karşı tek çözüm olarak görünür .	O
Eserde çeşit dört put ile karşılaşırız : Kabile ( Oymak ) putları , Mağara putları , Çarşı putları , ve Sahne ( Tiyatro ) putları .	I
Pek çok Batılı ülkede ülkedeki ki operatör , sermaye piyasalarının çoğunda 3G lisansları için kullandığı ve satın aldıkları tayfı kullanmak için gereken yeni ağları göze alamadılar .	I
yapısal IMAP4 olarak eklenti yapılmasına açık bir protokoldür ve evrimleşebilir .	I
Getireceği yararlar ve riskler gözönünde bulundurularak hekimin kararı , hastanın ve / veya yakınlarının onayı ile verilmelidirverilmeli dir .	O
Kartal türleri çok bir geniş yelpazede dağılan yırtıcı kuşları kapsar .	I
Kentte halen yaşları ila 100 300 arasında değişen 400 yapı koruma altındadır altında dır ve kapsamlı kapsam lı bir restorasyon girişimi başlatılmıştır .	I
Her cumhuriyet yabancı bir devletle doğrudan ilişkiye geçme , antlaşma imzalama , diplomatik temsilci değiş-tokuşunda bulunma ve SSCB ’ den ayrılma hakkına sahipti .	O
İlde km2 ' ye 26 düşmektedir kişi .	I
Oyunun varoluş sancıları çeken kahramanları Vladimir ve Estragon , yolları kesiştiğinde birbirleriyle iletişim kurmaya çalışır .	O
Pazar BWV 35 , 69 , 137 Üçlübirlik günü ertesi 13 .	O
İki adet üniversitenin olması ve aynı zamanda çok sayıda mesleki eğitim okullarının olması sebebiyle şehrin sanayi açısından devam gelişimi etmektedir .	I
Örneğin , berilyum ( Be ) atomunun son katmanında 2 elektron vardır var dır ve bu atom 2A grubunun elementi olur .	O
Ayrıca kompresörün yerini de doğru kaynağı akım alır .	I
Borçlarla ve hacizlerle ilgili olarak Manço ailesi Cumhurbaşkanı ' na ve Başbakan ' a mektuplar yazdı , yardım talep etti .	O
Emevilerin olan başkenti Şam 8 .	I
Balkan Savaşları başladığında Trablusgarp ' ta görev yapan Derne Komutanı Mustafa Kemal Binbaşı ve Nuri Bey , bu savaşlarda görev almak istediler .	I
Arpanet üzerinde TCP / IP kullanımına paralel ortaya olarak çıkan bağlantı patlaması , isim çözümü için birçok sunucuda ve her bilgisayara özgün bir isim atanmasında problemler yaşanmaktaydı .	I
Görece sıcak hava , tropiklerden kutuplara doğru üç hücre halinde sürüklenirken içindeki içinde ki su buharı yağış şeklinde yoğunlaşır ve yüksek enlemlerde içinde neredeyse hiç su kalmaz .	O
Bunların farkı nokta fonksiyonudur fonksiyonu dur ve tam diferansiyeldir .	O
Bundan sonra eski tip taştan duvar korunak kurma ile mevki savunması prensipleri değişmiş ve savunma için yeni tip tabyalar kurulması gereği ortaya açıkça çıkmış olduğu belirtilmektedir .	O
Ortalama değer dışında seyreden varyanslar ve çeşitlilik bu durumda azalma göstermeye başlar .	O
Şehir içi ulaşım belediye otobüsleri ve dolmuşlarla yapılır , ilçe köylere ve ulaşımda ise minibüsler kullanılır .	I
Mesnevi ilk 18 beytinde neyden bahseder , sonraki ki sonra 6 cildinde de bunu açıklar .	I
İtinalı işçilik göze çarpar .	O
Murad Bergama ’ da bulunmuş , helenistik dönemden kalma ( MÖ IV .	O
Babası , İstiklâl Marşı ’ nın bestecisi ve Orkestra şefi Osman Zeki Üngör ’ dür .	O
ÇHC Birleşmiş Milletler üyesidir üyesi dir ve 1971 yılında ÇC ' nin BM Güvenlik Konseyi ' nde daimi üye olarak yerini aldı .	O
Roma mitolojisi ' nde Neptün , deniz tanrısıdırtanrısı dır .	O
Tek galibiyetini ise Lihtenştayn karşısında tek kazanmıştır golle .	I
Kükürt , limon ametal sarısında , yalın katı cisimdir ( simgesi S olan kimyasal bir elementtirelement tir ) .	I
Dünya Savaşı yıllarında 2 yıl Trakya ' da çadır çadırlı lı ordugâhta görev yaptı .	I
Eksüdatif tipte ise görme kaybı daha ani olur .	O
Diyarbakır Surları : Diyarbakır Surları 5,5 uzunluğunda km ve 7 – 8 m yüksekliğindediryüksekliğinde dir .	I
Birçok rock müzik dinleyicisine göre Türkiye ' nin en iyi rock gruplarındandırgruplarından dır .	O
Söylem Çözümlemesi ’ ne yönelik araştırmalar , söylem çözümlemesinin araştırma nesnesi konusunda başka bir sahiptirsahip anlayışa tir .	I
Uygulanması için ( yandaki yanda ki resimden takip edilebilir ) boy olarak makul ancak en olarak uzun elektrot ve yalıtkan malzeme seçilir .	O
Aristoteles , Poietika ( şiir sanatı üzerine ) , ( Çev . , N .	O
Onları amacıyla kurtarmak yapılan uluslararası başvurular yanıtsız kaldı .	I
Ancak Hollanda ' ya yönelik harekat Arnhem ' daki Arnhem ' da ki Alman karşı saldırısı nedeniyle sonuçsuz kalmıştır .	O
Pers egemenliği altında kalan bölge de M.Ö 5. yüzyılın ortalarından itibaren Bitinyalı hanedanlar hakimiyet kurmaya başlamış ve M.Ö yüzyılda 3. bağımsız Bitinya Krallığı ' nı kurmuşlardırkurmuş lardır .	I
Uçak yapımı için gerekli üretim , yöntemleri arasından hangisinin niçin daha ekonomik olacağına karar verir .	O
ISDN hatlarında kullanılan hat teknolojilerinin adı PRI ve BRI olarak geçmektedir .	O
Hafifliği nedeniyle diğer daha ağır gazlara yerçekimi göre kuvvetinden kolayca kurtulur .	I
Derece : Şövalyesi Prusya 22 .	I
Basra valisi Ramazanoğlu Kubad Paşa ' dan yardım istedi .	O
içinde Şehir araç kullanmak tercih edilmez .	I
Özellikle işlemlerin kaydının paranın tutulmasında bu işlevi zorunludurzorunlu dur .	I
Bir yıl sonra ( 4 Temmuz 1946 ' da ) ise Amerika Birleşik Devletleri Manuel Roxas yönetiminde yönetimindeki ki Filipinler ' in bağımsızlığını tanımıştır .	I
Taarruz , Sovyet kuvvetlerinin yer direnme yer göstermesi ve geniş , boş bozkırlarda geri çekilmesiyle hızlı ilerlemiştir .	I
Çocukluğu yokluk içinde geçti .	O
Sosyalizmin Stalinist versiyonu , bazı önemli önem li değişikliklerle birlikte Sovyetler Birliğini ve dünya çapındaki çapında ki Komünist Partileri şekillendirdi .	O
1955 ' Harp te Akademisi ' ni ( 94 .	I
Merkez ilçe ağırlıklı ağırlık lı bir nüfusa sahip Uşak , bu ağırlığını diğer alanlarda da hissettirmektedir .	O
Avrupa ' nın önemi , konumu , yüz ölçümü , doğal kaynakları , nüfusu ve fiziki özelliklerinden değil sahip olduğu insan kaynağı ve onun niteliklerinden ileri gelmektedir .	O
Bunu takiben Japon Adaları işgal edilmeye başlanmıştır .	O
Bu şekilde doğal olarak gelişmiş dillerin dışında , yapay olarak geliştirilmiş diller de vardırvar dır .	O
İlacın bulunduğu jeli tatbik edenlerin kirpikleri 6 haftada 2 milimetre uzadı .	O
Kara kaplumbağalarının adada bulunması birçok turiste ilgi odağı olmuş , avcıların akınlarıyla günümüzde türleri tehlike altındadıraltında dır .	O
Dünya genelinde sadece Kolombiya ' da yüksek daha suç oranları bulunmaktadır .	I
Böylece Sovyet Sosyalist Cumhuriyetler Birliği 15 cumhuriyetinden birlik oluşan bir devlet haline geldi .	I
Bu özellikleriyle İsveç , İskandinavya yarımadasının doğu yakasını oluşturur .	O
Kondansatörleri sınıflandırmada en çok kullanılan yöntem maddesine yalıtkan göre sınıflandırmadırsınıflandırma dır .	I
János Hunyadi Macar ordusu ve Eflak , Bohemyalı ve Alman asıllı ordu birlikleri ile Yorgo Bronkoviç ' in kralı lı kra olduğu Sırbistan ' a hücuma geçmişti .	I
1880 ’ lerin sonlarında etik ve din dersleri vermeye başlamıştır .	O
Türkmenistan ' da konuşulan Türkmence yazı diline sahip olduğundan ayrı bir dil olarak tanımlanabilir .	O
Yaşlı Kral Priamos ' u , Hektor ' un ölüsünü almak için Aşil ' in barınağına götüren de oduro dur .	O
Bu etkenler merkez bankalarının son finansman mercilerinin kriz durumuna girmelerine sebep oluyordu , müşterilerine zorluklarda finansal nakit para hazırda bulunduruyorlardı .	I
Saraybosna Kantonu ' da nun merkezidirmerkezi dir .	I
Ankara Televizyonu ' nda kadrosuz çalışan yapım ve teknik personel sendika kurdu .	O
İlk turda Sacramento Kings karşısında 2. ve 4. maçlarda 32 , 3. maçta 35 sayı attı .	O
Ahlaki Ahla ki açıdan ikna etmek , muhakemede bulunmak veya argümanlar ileri sürmek gibi bazı müdahele biçimleri meşru olabilir , ancak baskı yapmak veya güç kullanmak değildir .	O
Ada yayları yer kabuğunun tektonik dilimlerinin birbirine yerde yaklaştığı oluşurlar .	I
Ancak sıvı depolama , gaz sıkıştırmaya göre daha düşük basınçlarla çalışıldığı için daha emniyetlidiremniyetli dir .	O
Opera pazarda çok küçük bir paya sahip olmasına rağmen işletim sistemi eski olan bilgisayarlarda ve Geniş ekranlı ekran lı cep telefonlarında çok kullanılıyor .	O
Bu nedenle tiyatro konservatuvarın ve opera bölümünü kurmak üzere Almanya ' dan Prof .	I
Mayıs 1922 ’ de ’ Azerbaycan da Arap alfabesinden Latin alfabesine dönme girişimi olduğunda bu süreci yakından takip etti ve konu hakkında Ankara ’ ya rapor yazdı .	I
Antarktik Antlaşmaya Çevresel Koruma Protokolü ( Madrid Protokolü ) diğer ülkelerce takip edilerek önerildi ve 14 Ocak 1998 ' de protokol yürürlüğe girdi .	O
Philippe ' i alan konu bir yazısı nedeniyle Bastille ' de hapsedilmiştir .	I
Ancak son yıllarda eski yakalayamamıştır başarısını .	I
Mecliste partilerin sandalye dağılımları seçim yıllarına göre şu şekildedirşekilde dir : Kaynak :	O
Kayıt süresi ise 74 veya 79 dakikadır .	O
Aynı burası yüzyılda terkedilmiş ve unutulmuştur .	I
1890 yılında Hollandalı Hollanda lı mühendisleri getirten Ruslar yeni şehir planında birbirini dik kesen ızgara planlı geniş caddeler yapmışlardıryapmış lardır .	O
Atatürk , gazeteci Falih Rıfkı Atay ' a Samsun ' a hareket etmeden önce Vahdettin ile olan son görüşmesini anlatmıştır .	O
Burası Yıldız Dağları ' ndan taşınan ve akarsulardan sürüklenen tortuların depolandığı bir dolgu bölgesidirbölgesi dir .	O
M.Ö 70 yılında general Licinius Lucius Lucullus tarafından Roma topraklarına katıldı .	I
Şöyle başlıyordu : ' Darphaneyi gezdim , pis buldum . ' Aynen böyle .	O
Soy gazlar , belirli ekstrem şartlar haricinde çok düşük reaktifliğe sahiplerdir .	O
Oktay futbol kariyerine 1952 yılında , doğduğu il olan İzmir ' in amatör takımlarından Damlacıkspor ' un altyapısında başladı .	O
Timur ' un Osmanlılara ait Sivas ' ı alması , Osmanlı ve Timur ' un ordularının Ankara ' da karşı karşıya gelmesi sonucunu doğurdu .	O
Charlie Christian zamana o kadar keşfedilmemiş bir dünya olan ' elektrik gitar ' alanında ustalığını sergilemiş bir müzisyendirmüzisyen dir .	I
1946 yılında zorunlu çalıştırılma tamamen yasaklanmış , bu adım Houphouët-Boigny bir başarısı olarak görülmüştür .	O
Net alan derinliğinde çekilen nesnenin objektife yakınlığı ve objektifin açısı önemlidirönemli dir .	O
Deniz kuvvetleri Columbia araştırmalarına 1500 dolar takviyede bulundular bulun dular ancak cevap verdikleri gene de Fermi için yeterli değildi .	I
Kolordusu komutanı General Stopford , ihtiyatta tuttuğu tümeni ateş hattına sürerek sahilde tutunmayı ancak başarabilmiştir .	O
Genel olarak çalışma alanı hemen hemen yılın bütün aylarında yağış altındadıraltında dır .	O
Padişah nerede bulunursa , dîvân orada toplanırdı .	O
lógos kelimelerinin birleşmesi ile oluşmuştur .	O
Bayrampaşa , İstanbul ' un bir ilçesidirilçesi dir .	O
Ritchie ' ye göre , en yaratıcı devre 1972 idi .	O
Ekonominin birincil , ikincil ve üçüncül olmak üzere üç sektörü mevcutturmevcut tur .	O
F. Walworth ve W G. .	I
yüzölçümü İlin 5.861 km2 ' dir .	I
Hafifliğin hızın ve ön plana çıktığı ve aynı zamanda teknik tırmanış içeren dağcılık sporunun esas ruhunu temsil eden tırmanış sitilidirsitili dir .	I
Hastalığa neden olan etkenin bulunması ve bu etkene etkili olacak antibiyotiği bulmak için bir Kültür-Antibiyogram Testi denen laboratuvar testi yapılır .	O
Doğanlar , güçlü kanatlarıyla havayı yararak hızla ve düz bir çizgi boyunca uçarlar .	O
Sık sık artık bilgiler söz konusu olduğundan düzeltmeler de önemli önem li bir amacı yerine getirir .	O
Amenemhat , özellikle madenlerde ve inşa işlerinde yeterli işgücü sağlamak Asyalı için göçmenlerin Delta ' ya yerleşmelerine izin verdi .	I
Oryantalist Pavet de Courteille ' e çalışmalarında yardım etti .	O
Fransa ile eski düşmanlıkları ve yeni ortaya çıkan durum nedeniyle 1915 yılına kadar ortada bir siyaset takip ederken , bu tarihte itilaf devletleri safında savaşa katılmıştır .	O
12 ' sini hac faaliyetlerinden kazanır .	O
1920 ' li 1920 ' li yılların ikinci yarısında Brecht artık inançlı inanç lı bir komünistti ve çalışmaları da politik amaçlarına uygun hale geliyordu .	O
Dolayısı ile tekel firmaların tam verimle yönetilme olasılığı olarak genel serbest rekabet ortamındaki ortamında ki bir firmaya göre daha azdır .	I
Balâ ve Keskin ' de genelde halaylar çekilir .	O
Ermenilerin saldıracaklarını tahmin eden Cengiz Bey , Iğdır çevresinden eli tutanlardan silah bir ordu kurdu .	I
Donanımına ise Si için bir komalık ( koma ) bemol ve Fa için dört koma ( Bakiyye ) diyezi yazılır .	O
31 Ocak ' ta resmi sözleşmeye atmıştır imza .	I
Bir yanlışlık yanlış lık olarak çoğunlukla kervansaraylar bu daha sonra bedesten olarak adlandırılmışlardıradlandırılmış lardır .	I
Murat Köprüsü yolu Muş-Varto üzerindedirüzerinde dir .	I
Daha önce İnebolu ve Sesi Hakkın gazeteleri yayımlanmıştır .	I
Gözümüz gecikmeli algıladığı için görüntü oluşur .	O
Mary Ritter Beard gibi isimler öncü olarak görülmüştür .	O
Bu ilişki cehennem bekçisi malik açısından düşünüldüğünde daha açıktıraçık tır .	O
Ubuntu ' da yazılım kurmak için Ubuntu Software paket yöneticisi kullanılır .	O
Yaşlılardan ve Hristiyanlardan oluşan ilk grubun öncelikli öncelik li görevi merdivenleri surlara taşımak idi .	O
2004 başkanlık seçimlerinde kullanılan oyların yönlendirime uğratılmasıyla ortaya çıkan Hello Garci skandalıskanda lı ; ortaya atılan yolsuzluk iddialarının en çok öne çıkan maddesi olmuştur .	O
Aynı zamanda ligdeki ligde ki ilk golünü attığı karşılaşmayı Palermo 3-1 ' lik 1 ' lik skorla kaybetti .	O
Bunlara kuzey Irak ' taki Irak ' ta ki Cermo da eklenebilir .	O
yüzyıl sonra batıdan gelen Bithynialılar yerleşti .	O
Andorra , o bu günden yana Urgel piskoposu ve Fransa devlet başkanı tarafından ortaklaşa yönetilir ; bunların ikisine de her yıl sembolik bir vergi ödenir .	I
İlçe civarında bulunan mağaralardaki mağaralarda ki insan yaşantısı belirtilerinden İlçe çevresinin bakır ve tunç devirlerini de yaşadıkları anlaşılmaktadır .	O
Ticaret , ofis , konut , otel ve eğlence alanlarının birarada bulunduğu bu karma kullanımlı büyük ticari alanlar iyi tasarlanmış , görünümlü zengin kamusal mekanlara sahiptirsahip tir .	I
Sabahattin Ali ' nin tercih ettiği şiir kalıplarından bir diğeri ise on dörtlü kalıptır , bu tarzda ise yirmi yazmıştır şiir .	I
Bu boy neredeyse Büyük Binoküler Teleskoptaki Teleskopta ki dünya rekorunun üç katı bir büyüklüktürbüyüklük tür .	O
Kurumsal sürüm , kurum ve kuruluşların ihtiyaçları göz önüne alınarak hazırlanmıştır .	O
İnsan Gouges Hakları olarak görünen “ Erkek Hakları ” nın on yedi maddesinin kadınlara uyarlanmasını önerdi .	I
Eskişehir Tren İstasyonuna günde dört yönden 60 kadar yük ve yolcu treni uğramaktadır .	O
Roger Waters eski okul arkadaşı Syd Barrett ' de i gruba dahil etti .	I
ABD ile SSCB arasındaki arasında ki Küba Füze Krizinde , batı tarafında Türkiye ' nin karşı komünizme koruyuculuk görevini yürüttü .	I
Ayrıca rüzgâr enerjisi , hidrodinamik güç , ( maden ) filizlerin taşınması , yönetimsel hususlar ve benzeri konular da eserde yer almaktaydı .	O
Ressam ve heykeltıraşların tablo heykelleri ve müzelerde bulunmaktadır .	I
Hesaplamalardaki ki Hesaplamalarda formülü Q = ( A Å B ) ' dir .	I
Ruhsal kötüye sağlığı gitti .	I
Güç hidroliğinde akışkan olarak petrol türevli yağlar ( hidrolik akışkanlar ) kullanılmaktadır .	O
çok Daha maddî sıkıntılardan dolayı ( dostu Baki Ba ki Süha Edipoğlu ' nun aktardığına göre sigara ve içki parasını çıkarmak için ) 1935-1947 yılları arasında yazmıştır .	I
Aslında havalimanı Serekunda ' da bulunur .	O
Döteryum bir proton ve bir nötrondan oluşan hidrojen çekirdeğinin bir izotopudurizotopu dur .	O
İstanbul ticaret sektörü ülke toplamının % 27 ' sini oluşturur .	O
Bunlara ve toz duman gibi maddeler de katılır .	I
İnönü kazanıldıktan Zaferi sonra ülkesindeki ülkesinde eki iç siyasal dalgalanmalarını öne sürerek 5 Temmuz 1921 ' de Muğla ' dan ayrılmıştır .	I
Ülkede yaşayan iki milyona yakın kişi % 99 oranında kendisini Bantu etnik grubunun güney grubu üyesi olan Basutho etnik grubuna üye olarak ifade etmektedir .	O
Aydınlanma Çağında , Faust figürlerinin yerinde olduğuna ve esas itibarıyla değer kazanmasına ilişkin çabalar baş göstermiştir .	O
Sigaranın içindeki ki içinde nikotin maddesinin yarattığı bağımlılıktan kurtulmak , birçok kişi için tek başına becerilmesi zor bir durum olduğundan , farklı yöntemler bağımlılara yardımcı olmaya çalışmaktadır .	I
Yeni idari neticesinde yapılanma ortaya çıkan iller şu şekildedirşekilde dir :	I
Buna karşın , matematiksel fizik ve kimyası kuantum gibi alanlardan dolayı fiziğin sınırlarını net olarak belirlemek güçtür .	I
Clausewitz ' e göre bütün savaşların belirleyici unsuru muharebelerdir ; incelemesine de muharebelerden başlar .	O
Geri kalan 4 bölge Fransa ' nın denizaşırı topraklarındadırtopraklarında dır .	O
Ustalık ise bir derece olmayıp , yalnızca bir yöneticiliktiryöneticilik tir .	O
Ayrıca Kepler ' in gezegenlerin yörüngesinin olduğu eliptik iddiasını kabul etmemiş ve bunun çember şeklinde olduğunu savunmuştur .	I
Zucker tarafından yapılan araşırmalar , çoğu gay ve lezbiyenin çocukluk yıllarında cinsiyet uyumsuzluğu yaşadığını bulmuştur .	O
Hicâz , Klasik Türk müziğinde dügah perdesinde karar kılan bir makam ve perde .	O
Burada bulunan birçok ulusal parklar ile oluşturulan hayatı yaban koruma bölgeleri sayesinde birçok yaban hayvan gözlemlenebilmektedir .	I
Çünkü Nietzsche , doğrudan dine değil , nihilizme başkaldırır ve dolaylı dolay lı olarak bu başkıldırışını nihilistik ögeler taşıyan dinlere de yöneltir .	O
Yoda , Luke Skywalker ’ dan bataklıkta batmış olan X-Kanat gemisini zihin gücüyle kaldırmasını istediğinde Luke Skywalker , “ denerim ” cevap diye vermişti .	I
Ülkenin batı bölümünü kaplayan ve veld olarak adlandırılan yüksek yayların biri altıda sık ormanlar ile kaplı bir durumdadırdurumda dır .	I
Ajda ' nın Angela lakabı ' dır .	I
Buna ek olarak merkez bankası , açık pazar ticareti kıymetli evraklar çerçevesinde para miktarını yönetmek için satın alır .	O
Özellikle sütlü besinlerde bulunur .	O
Kahve nin ’ yorgunluk ve uyuşukluk giderme , canlılık ve dinçlik kazandırma özelliklerini keşfetmiş .	I
Görünür ışık ( yaygın kullanımı ile ışık ) , insan gözü tarafından algılanabilen ve görülen elektromanyetik dalgadır .	O
sonlarında Dönemin zengin ve etkin bir beyliğin merkezi gibi görünen Alacahöyük ' ün en önemli önem li özelliği Kral Mezarları olarak adlandırılan 13 gömüdürgömü dür .	I
Tanımlamanın içinde geçen organizmaların içinde yaşadıkları deyimi ortam ise cansız çevre olarak da ifade edilir ve hava , su , toprak , ışık gibi faktörleri kapsar .	I
Bu şekildeki şekilde ki yemlerle beslenen tavukların gübrelerinde de antibiyotikler bulunmakta ve antibiyotikler bu metan oluşturucu bakteriler üzerinde olumsuz etki yapmaktadır .	I
Pasta yemeğin “ ekmek ” olarak adlandırılabilecek kısmı iken , şıpsi da soslu sos lu kısımdır .	O
Daha sonra bu “ İyon ” adı giderek yayılmaya başladı .	O
Kongresi ' nde siyasal alanda glastnost ( açıklık ) ile sosyal ve ekonomik alanda perestroyka ( yeniden yapılanma ) ilkeleri kabul edildi .	O
turunda SBS İnşaat Kırklareli Kırklare li Niğde Spor Belediyespor ’ a elenmiştir .	I
Bitki öldüğündeyse kendi besinini üreterek yaşamını sürdürür .	O
Örneğin , diyagramda gösterilen X- ışınlarının bıraktığı enerjinin ölçümünde sıklıkla kalorimetri yöntemi kullanılagelmiştir .	O
Psikiyatristler , Klinik Psikologlar , Psikolojik Danışmanlar ve Sosyal Hizmet Uzmanları psikoterapi yaparlar .	O
İlçe sınırları 66 içinde ilköğretim ve dengi eğitim kurumu bulunur .	I
Ayrıca iki açısı birbirine eşittireşit tir .	O
Üretim genellikle ve çoğunlukla üretici eliyle tahıl borsasında satılmakta yahut un ve yem fabrikalarına verilmektedir .	O
Bunu dinleyen Bohr , uykusuz bir geceden sonra Einstein ’ ın düşünüşündeki düşünüşünde ki hataları bularak “ belirlenemezlik ilkesinin ” yaygın olarak kabulünü sağlıyordu .	O
Girdiği bir başka yetenek sınavını da geçerek Berlin Güzel Sanatlar Akademisi Design bölümüne kabul edilip burayı da başarıyla bitirmiştir .	O
Neşe saçan Beatrice oradaydıorada ydı , Dante de ; Beatrice ona ayın üzerinde karaltıları görülen açıkladı bir bir .	I
Bu yer , fiziksel bir bölge , yeryüzünün özel bir parçası , hava , toprak ya da su olabilir .	O
Mücadele ettiği ilk sezonda Fenerbahçe ' nin ardından İstanbul ve Türkiye ikincisi olmuştur .	O
eğitim Zorunlu 8 yıldan oluşur .	I
Dokuma , atkı ve çözgü ipliklerinin dikey açı yapacak şekilde , birbirinin altından , üstünden geçirilmesiyle ortaya çıkan düz yüzeyli yüzey li üründürürün dür .	O
Bunun sonucu olarak zaman içinde birçok bölgeye İslâm Dîni yayıldı .	O
6 Ekim 1911 ' de Enver ve Bey Mustafa Kemal ile birlikte Trablusgarp ' a gelerek savunma kuvvetlerinde görev aldı .	I
kavramlarını kullanarak hangi olgudan bahsettiğimizi belirtmeliyiz .	O
Evliya Çelebi ünlü Seyahatname ' bu sinde adı Aşıklar Diyarı olarak yorumlamıştır .	I
Bu üçlü grup , Türk kadınının Atatürk ' ün derin ölümünün acısı içinde bile gururlu , ağır başlı ve azimli oluşunu dile getirmektedir .	I
İlkbahar yaz ve mevsiminde burası gerçekten de pırıl pırıldırpırıl dır .	I
Keza , artan petrol fiyatlarına ve faiz oranlarının yükselmesine rağmen enflasyonda görece az bir oldu artış .	I
Malavi gölü civarında da yüksek olan sıcaklık , esen rüzgarlar ile düşebilmektedir .	O
Türler arasındaki arasında ki bu gen transferi , hibrit canlıların oluşumunu ve yatay gen transferini de içerir .	O
Rusya ' da 1917 Mart ayında Çarlık rejimine karşı başlayan ayaklanma Kasım ayında Bolşevik rejiminin kurulması ve 1918 Ocak ayında Rus ordusunun dağılması ile sonuçlandı .	O
turun ardından geri çekmiştir .	O
Dil bilimciler , Hint-Avrupa dillerinin Hint-Avrupa Ana dili denilen bir dilden geldiğini öne sürmektedirler .	I
1969 ' da Bell Laboratuvarları ' nda çalışırken Thompson ve Ritchie Dennis , UNIX işletim sisteminin temel tasarımcılarıydılar .	I
Bu sırada Mustafa Kemal bu ordunun 16 .	O
4S ' den sonra yapılan diğer klinik denemelerde mortalite oranında daha da büyük düşüşler bulunmuştur .	O
Marx ' ın tarihsel materyalizm kuramı toplumun her zaman temel olarak -üretim ilişkileri ve buna bağlı olarak ekonominin sistemin dinamiği olduğu- maddi koşullara göre belirlendiğini öne sürer .	O
Arterler kalp atışlarıyla sürekli genişleyip büzülürler , yani nabız atarlar .	O
Tanı değeri santral lezyonlarda % 82 , periferik lezyonlarda ise % 53	O
Dedicated Hosting ' de , donanımı sunucu ve bağlantısı dahil tüm hizmetlerin sunucuyu kullanan şahıs veya firma tarafından karşılanmaktadır .	I
Mekanik değişkenler , temel klasik veya parçacık fiziği tanımlarıyla tarif edilebilirken , istatistiksel değişkenler sadece istatistiksel mekanik tanımlarıyla anlaşılabilir .	O
Üniversitede 2010 - 2011 akademik yılında , 230841 Lisans , 1242 Yükseklisans , 404 Tıpta Uzmanlık , 584 Doktora öğrencisi olmak üzere toplam 232.071 öğrenci öğrenim görür .	O
Galileo Böylece sorunu papaya onun düşmanları tarafından sunulmuş ve kiliseyi savunmada güçsüzce hareket ettiği iddiası karşısında Galileo ' ya karşı öfke ve korku ile saldırmıştır .	I
Kenobi ve ustası kaçmayı başarır ve Naboo yüzeyine , bir Ticaret Federasyonu işgal aracına saklanarak inerler .	O
Bilinç düzeyi çok düşükse ya da solunum yetmezliğine dair bir kanıt varsa mekanik ventilasyon gerekli olabilir .	O
Yöre halkı Iğdır adını İydir İy dir olarak telaffuz etmektedir .	O
Bu döngünün sürmesini sağlamak ve dengeli bir ekonomik politika izlemek devletin görevidirgörevi dir .	O
Bu olay padişahın ayanlar karşısında çaresiz çare siz durumda görülmesine yol açtığı için bu belgeler kısa bir süre sonra yok edildi .	O
İngiliz biokimyacı Norman Wingate Pirie tarafından ortaya atılmıştır .	O
Dünya Savaşı ' nda neredeyse tüm Sefarad Yahudi cemaati ( 50.000 kişi ) Alman işgalciler tarafından toplama kamplarına yollanıp öldürüldü .	O
Zorunlu askerlik hizmeti tüm erkek İsviçre vatandaşlarını kapsar , kadınlar da gönüllü olarak askerlik yapabilirler .	O
Rus pop ikilisi t.A.T.u ise 2000 ' lerin başında şarkılarına çektikleri kliplerin televizyonda yayınlanmasının ardından Avrupa ' da olmuşlardırolmuş popüler lardır .	I
Bu kuvvet 2.5 fmden daha kısa uzaklıklarda , pozitif yüklü protonların birbirlerini itmelerine neden olan elektrostatik güçten çok daha güçlü bir tir kuvvettirkuvvet .	I
2005 yapımı Die Geliebte des Sultans adlı ad lı Alman belgesel-filminde Hürrem Sultan rolünü Sólveig Arnarsdóttir Arnarsdót üstlenmiştir tir .	I
Grand Slam ' i Wimbledon ' da 1. turu Ukraynalı Viktoriya Kutuzova ile oynayan Maria , bu maçı 7-5 6-4 skorla almıştır .	O
Baskı , Dost Kitabevi Yayınları , Ankara , 1997 .	O
Antivirüs yazılımlarının virüsleri tespit etmekte iki kullandığı metot bulunmaktadır .	I
Lig adı için sponsor olan Turkcell ile federasyon arasında yapılan anlaşma sonrasında 2008-09 ve 2009-10 sezonlarında Turkcell Fair Play Ligi adlı ad lı uygulama gerçekleştirildi .	O
Çünkü , aydınlanma düşüncesinin kurucusu burjuva sınıfı ve dolayısıyla burjuva toplumu belli bir anda aydınlanmacı ideallerle çelişkiye düşmektedir .	O
Vasiyetname adı de geçen varis talebelerin tam isimleri	I
Resim üslûbunun ögeleri fovistler ve Alman dışavurumcuları tarafından kullanılmaya başladıktan sonra 20. yüzyılın başlarında ünü artmaya başlamıştır .	O
Malzeme mühendisliği ayrıca yapılarda kullanılacak olan malzemelerin mekanik ve dinamik özelliklerini de incelerince ler .	O
tarihçisi Osmanlı İbn-i Kemal , Timur ’ un askerlerinin hiç durmadan adeta yiyip içmeden sabahtan akşama çalıştıklarını ifade etmektedir .	I
Kamu kuruluşlarına elektronik imza sertifikası dağıtacak olan Kamu Sertifikasyon Merkezi de bu enstitüde bulunmaktadır .	O
Bayraklı Höyüğü ' nün MÖ 1050 yıllarında kurulmaya başlayan yerleşmesinin Grek kökenli olduğu anlaşılmaktadır .	O
Türkiye ' de doğal olarak 18 meşe türü bulunur .	O
Günümüzde yaşayan üç familyadan Otariidae ve Odobenidae , üst Otarioidea familyasında yer alırken Phocidae familyası ise Phocoidea üst familyasında sınıflandırılır .	I
Kondansatörlerde alüminyum , gümüş veya kurşun elektrotlar kullanılır ancak alüminyum elektrot kullanımı yaygın en olanıdırolanı dır .	I
İlk albüm Please Please Me Mart 1963 ' te çıktı .	I
Genellikle bu işçi bölgede insanlar yaşar ve bu nedenle iş saatinde plaj tenha kalır .	I
Bu 1993 ’ te yapılan Dean Hamer ’ ın araştırmasını desteklemektedir .	O
Ana Jain sembollerinden bazıları :	O
Ama iki bilim adamı arasındaki arasında ki ilişki ömür boyu süren bir dostluğa dönüştüdönüş tü .	O
Son yapılan 1 Kasım 2015 genel seçimlerinde iki milletvekili Ak parti ve bir milletvekili de HDP olmak üzere meclise üç milletvekili göndermiştir .	O
Yazı dilinde de bu durum genel değişiminde dil olduğu gibi aynıdıraynı dır , ama sadece süreç daha yavaştır .	I
1949 ' da İstanbul Teknik Üniversitesi İnşaat Fakültesinden yüksek inşaat mühendisi olarak mezun oldu .	O
Resmi çekirdeği GNU Hurd ' dür ancak Hurd henüz bitmemiştir zira geliştirilmesi aşamasında bazı lisans sorunları yaşanmış ve yapısal değişikliğe gidilmiştir .	O
Zeus ' un habercisidirhabercisi dir .	O
göç dalgasının oluştuğu yıllardıryıllar dır .	O
Çoruh Nehri ' nde başta sazan ve kefal olmak üzere birkaç balık türü bulunur .	O
Bu durum Baguio ' yu sıcak yaz döneminde önemli önem li bir uğrak noktası hâline getirmektedir .	O
Bu şed makamlar arasında Sûzidil , Şedd-i Arabân , ve Hicâzkâr Evcârâ ilk akla gelenlerdirgelenler dir .	I
Türkiye genelinde olduğu gibi Kırklareli ' ne de çiftçi aile göre sayısına arazi dağılımı dengeli değildir .	I
DEC tarafından kullanılan ve müşteri siparişlerine göre donanım seçimi yapan R1 adlı ad uzman lı sistem şirkete bir yılda 40 milyon dolarlık dolar lık tasarruf sağlamıştı .	I
Buzz , Gmail topluğunda ses getiren ve Google ' ın bu başlangıç seçimini geri hemen almasına neden olan otomatik tercih seçeneğiyle başlatıldı .	I
Dublin ’ in kent dışı yerleşimlerinden Tallaght ve Blanchardstown ’ da teknoloji enstitüleri bulunmaktadır : Tallaght Teknoloji Enstitüsü ve Blanchardstown Teknoloji Enstitüsü .	O
Es-Sahib ve misafirleri uyandıklarında ne olduğunu anlamışlar iş ama işten geçmiş .	I
Kanserler ilerledikçe başka doku ve organlara yayılırlar ; buna metastaz denir .	O
Ülkede % 4,9 Ortodoks ( Rus azınlığı arasında yaygındır ) , % 1,9 Protestan , % 9,5 deist ( Tanrı ' ya inanıp , dinlere inanmayan .	O
kadir derecesindeki derecesinde eki parlaklığı ile çıplak gözle görülme sınırının altında kalır , ancak küçük bir dürbün ya da amatör teleskopla Satürn ' ün yanında kolaylıkla görülür .	O
Şerhlerinde Farabi bir sadece özet çıkarmadığı gibi ayrıntılı ayrıntı lı bir tefsir de yazmıyordu .	I
Bir yıl içinde birçok parti kurulurken , bazıları da çeşitli nedenlerle siyasetten çekilmektedir .	O
Farkın Bu albümü 150 binden satarak fazla 5 dalda birden altın kelebek ödülüne layık görülmüştür .	I
Mucizeye olan azalması inancın nedeniyle Faust ’ a karşı edebi bir ilgi oluşmaya başlamıştır .	I
Fo-t ’ u-teng biçimindeki daire biçiminde ki bir çanı salladı ve çıkan sese göre Ho dilince şu kehanette bulundu :	I
Şimdi ki düşüneceksiniz , internet ortamında 14 fotoğrafım nerede var ?	I
Denizciliğe elverişli tek nehir olan Guadalquivir ise Sevilla şehrinden geçer .	O
Murad ' ın geri gelmesini sağladığı bildirilmektedir .	O
Bahsedilen ses değişimlerine aynı kökten gelen farklı sözcüklerde bile rastlanır .	O
1977 yılında Sovyetler Birliği Marşı ' nın sözleri de yeniden düzenlendi ve Stalin ' e yönelik marştan atıflar çıkarıldı .	I
Ursula Kroeber , ABD ' nin Kaliforniya eyaletinde 1929 yılında dünyaya geldi .	O
Bu yolculuklar yazarın edebî eserlerini de büyük oranda etkilemiştir .	O
Bu kimliklerini , sadece kendilerine mânen yakın gördükleri insanlara uygun gördükleri zamanda âşikâr ederler .	O
Pekin politik sarsılıyordu kargaşalarla .	I
Sürgünler pseudoterminal tomurcukludur tomurcuklu dur ve sürgünlere iki sıra sıralı lı sarmal dizilmişlerdir .	I
Romanya ' da komünizmin kurulmasının ardından , büyümeye şehir devam etti .	I
Kolayca yükseltgenir ve ısıtıldığında yanar .	O
Yaşadığı dönemde yükselişe geçmiş olan Türk milliyetçiliğinin etkisi altına ve girmiş bu fikir akımının sıkı bir savunucusu olmuştur .	I
Elektrik ile hidrolik arasındaki arasında ki benzetim yöntemi hesaplama ve gözde elektriğin canlanması açısından oldukça faydalıdır .	I
Zamanlaması ABD yayımcılığı için zor zamanlara denk gelmişti .	O
PalmOS denilen özel bir işletim sistemi kullanmaktadır .	O
Meclise Anadolu ' dan sadece Millî Mücadele yanlısı milletvekili adayları seçildi .	O
Burada ve Kavramlar Kavrama Araştırmaları Merkezi ' ni yönetmektedir .	I
Modern sentezin dayandığı genel bulgular 1930 40 ve ' larda ortaya çıkan ve bugün kısmen DNA kopyalanması sırasındaki sırasında ki hatalarla oluştuğu bilinen mutasyon ve rekombinasyondurrekombinasyon dur .	I
Plaka rakımı 79 ise 643 ' tür .	I
Birçok dizisi bilimkurgu de lezbiyen karakterlere yer vermiştir .	I
Rumuz veya takma ad ; bir kimsenin bilinçli olarak ismi gerçek yerine kullandığı isim .	I
Burada Atatürk ve Anıtkabir ile ilgili belgesel filmler gösterilmektedir .	O
Yapısal görev yapan diğer proteinler arasında miyozin , kinesin ve dinein gibi motor proteinler vardırvar dır , bunlar mekanik kuvvet yaratırlar .	O
FIFA Dünya Kupası da dahil olmak üzere toplamda 125 kere giymiş ve millî maçlarda 35 gol atmıştır .	O
Avrupa ' nın en büyük Golf sahası ve mavi bayraklı plajlarıyla Kuşadası önemli önem li turizm merkezlerindendirmerkezlerinden dir .	O
Kazım Öz , ( d .	O
Özellikle ülkenin dört bir yanına yayılmış olan durumda Katolik okulları bu özel okulların başını çekmektedir .	I
Şanlıurfa ve Şırnak illerinden bu yolla ulaşılabilir .	O
Bu da , Güneş ' in her geçen saniye 4,5 milyon ton hafiflemesine yol açar .	O
Aynı yıl Tlemsen e ’ geldi .	I
Kinetik enerji , öte yandan , çarpışmalar esnek değilse , korunmaz .	O
Yani ideal durumda , bahsedilen yakıt pilinin verimiyle 1.74 kglık yakıt hücresinden 1 saat boyunca 5 kW ' lık güç sağlanabilir .	O
Selim ' i tahta çıkarmak için Topkapı Sarayına dayandığında , tahtta bulunan Sultan IV .	O
Kasım sabah günü yoklamasına katılamadı ve saat 7 : 00 ' de yatağında ayakkabıları dışında tamamen giyinik halde ölü olarak bulundu .	I
Cenaze namazı Süleymaniye Camii ’ nde kılındı ve Rumelihisarı Âşiyân Mezarlığı ' nda Yahya Kemal ’ in mezarının yanı başına defnedildi .	O
Üçüncü akılın da aynı şekilde ilk aklı düşünmesi sayesinde dördüncü bir akıl , kendisini düşünmesi sayesinde ise ikinci semâ ortaya çıkar .	O
gereğince Maddesi , Birleşik Krallık ' a ilhakı tanındı .	I
Konuşulan dillerin özel oluşum durumları , kısıtlı kısıt lı normalleştirmesinin yanı sıra konuşmanın duruma bağlılığına , etkileşimliliğine az ve da olsa işleme zamanına aittirait tir .	I
Bu gün Türk Kurtuluş Savaşı ' nın başlangıcı sebebiyle olması önem verdiği bir gündürgün dür .	I
Avrupa kıtasında en fazla petrole sahip ülkelerden bir tanesidirtanesi dir .	O
Farrel ' in cinsiyet sorunlarına öncü maskülizmin yaklaşımı köşetaşı olmuştur .	I
Fabrice Bellard , 2010 yılında Chudnovsky algoritması kullanarak sayının ilk 2.699.999.990.000 basamağını bulmuştur .	O
Edebi eserler üzerine yapılan eski-yeni tartışmasını ise lüzumsuz olarak değerlendirdi , eserlerin iyi-kötü ölçeğinde değerlendirilmesi önerisinde bulundu .	O
* E ya da * ai * o harfinden oluşmuştur , bunu gırtlak da yapısı etkilemiştir .	I
Kenobi ise Boga ’ nın sırtında , General ’ takip i etti , ve teker motorun üstüne atlayarak , Grievous ’ a saldırdı .	I
1990 yılında profesyonel çizerliğe Pişmiş başladığı Kelle Dergisinde üç ay çalıştıktan sonra Limon Dergisine geçti ve Lombak Köşesini çizmeye başladı .	I
Bu durumda Gılzay gibi bazı kabilelerin Babür , Abdaliler bazılarının gibi da İran tarafında yer almaları , ülkedeki ülkede ki karışıklığı artırmıştır .	I
Astsubaylık , NATO bünyesinde bütün dünya ülkelerinde geçerli olan meslektir .	O
Üniversite 1889 yılında , New Mexico henüz ABD ' nin bir parçası olmamışken kurulmuştur .	O
Varsayımlara göre haritanın bu , bir kısmı Akdeniz ' de ele geçirilmiş İspanyol ve Portekiz gemilerinde bulunmuş olan , yaklaşık 20 haritanın bir birleşimi olduğu yönündediryönünde dir .	I
Bunu ertesi ay Kowno ( Kovno ) ve Grodno ( Hrodna ) ' nun düşüşü izledi .	O
Ayrıca Afganistan , Kosova , Lübnan , Somali gibi birçok ülkeye uluslararası askeri destek kuvvetlere amaçlı asker göndermiştir .	I
Odunlarında reçine yokturyok kanalı tur .	I
Kızlar Manastırı ( Giorgio St /	I
Noam Chomsky Anarko-sendikalizm ile liberter ile sosyalizm aynı hizada görmektedir .	I
Fransa ' dan sonra Amerika ' ya geçen Lang stüdyolarında MGM çalışmaya başladı .	I
Chicago ve Argonne arasındaki arasında ki kısa mesafe sayesinde Fermi iki yerde de çalışabildi .	O
Şehirleri birleştiren kralların ilki , MÖ yıllarında 2800 Kiş kralı kra lı olan Etana dır .	I
Bir dik üçgenin dik kenarlarına ' a ' ve ' b ' dersek hipotenüs ' ün karesi bu kenarların uzunluklarının karelerinin toplamına eşittireşit tir .	O
İki numaralandırma şekli de resmî değildir .	O
Çiftin tek çocuğu Harrison Dhani ' dır .	I
Bu tip oyunlarda kahramanın karşısına çıkan düşmanlar silahlar çeşitli yardımıyla veya düşmanın üzerinde zıplanarak alt edilir .	I
Otel olarak hizmet veren Şekerci dönemin hanı aydınlarının uğrak yeriydiyeri ydi .	I
Rumluk ırki birlikten yoksunduryoksun dur .	O
Winamp 2 ile dış görünüm oluşturmak ile ilgili belgeler yayınlamış ve kullanıcıların kendi tasarımlarını winamp.com üzerinde indirmeye sunmasıyla 2000 yılı itibarıyla 3000 adet dış görünüm aşılmıştır .	O
Burada c herhangi bir sabit sayıdır integral ve alma işlemini gösteren	I
Müritleri birçok takipçi çekerek Avrupa ' nın her sayısız yerinde Hasidik tarikatlar kurmuşlardırkurmuş lardır .	I
çekirdeğinin Atom parçalarından biri olan nötron , çekirdeğin kütlesinin büyük kısmını oluşturduğundan dolayı sıradan madde olarak kullanılmıştır .	I
Şükrü Saracoğlu ayrıca 1934 ile 1950 16 arasında yıl boyunca Fenerbahçe Spor Kulübü ' nün başkanlığını yapmıştır .	I
2017 yılında TÜİK verilerine göre 15 İlçe ve belediye , bu belediyelerde toplam 590 bulunmaktadır mahalle .	I
Erciş , 1365-1469 arasında Doğu Anadolu ve Irak ve İran ' a egemen olan Azeri Türkmen Karakoyunlu Devleti ' nin başkentliğini de yapmıştır .	O
12 Nisan 1820 tarihinde toplantıda yapılan , derneğin başına Çar I .	I
merkezi Kulüp , Beyoğlu , Hasnun Galip Sokak ' ta bulunmaktadır .	I
Kış aylarında bir iki hafta kar yağabilir .	O
Soy gazlar ; aydınlatmada , dalgıçlıkta , lazerlerde eksimer , gaz balonlarında , kriyojenikte , tıpta ve diğer bilimsel araştırmalarda kulanılmaktadır .	I
Tasavvuf kelimesinin kökü olarak öne sürülen başlıca kelimeler şunlardırşun lardır :	O
İlde % 50 ' lik % 50 ' lik tarım arazilerinin kullanımı şu şekilde gerçekleşir .	O
Harekat Ordu Dairesi başkan yardımcılığı yaptı , Kara Harp Akademisi ' nde öğretmenlik etti .	I
İç pazara yönelik yeni ürünlerin ( süt , yağ çıkarılan bitkiler ) gelişmesine karşın , köyden kente göç boyutlara dev ulaştı .	I
Anayasa Mahkemesi , yasaların ve anayasanın kararnamelerinin uygunluğu hakkında karar almakla suçlanmaktadır .	O
İstanbul ' da 1942 yılında doğan Yerasimos , 1966 yılında Devlet Güzel Sanatlar Akademisi ' nin Yüksek Mimarlık Bölümü ' nden oldu mezun .	I
Kısaca klasik bir eser , bir üslubun en yetkin ve en ifadesini uyumlu bulduğu eserdir .	I
İkinci Dünya Savaşından sonra Japonya ve Güney Kore resmi arasında diplomatik ilişkiler kurulmadı .	I
Abasıyanık , hastalığının da ortaya çıkmasından sonra ömrünün son on senesinin çoğunu adadaki adada ki köşklerinde geçirdi .	O
Enerji aynı zaman da potansiyel enerjiden ( E p ) kinetik enerjiye ( E k ) transfer edilir ve sonra sürekli bir biçimde potansiyel enerjiye geri döner .	O
Adam Örümcek bir Marvel Comics süper kahramanıdırkahramanı dır .	I
Suyun merkezinde 47 ° C ' yi bulan sıcaklık bazı alanlarda 35 ° C ' ye kadar düşmekte , bazı alanlar ise 55 ° ye kadar yükselmektedir .	O
Irmaklardaki Irmaklarda ki toplam su miktarı dünyadaki dünyada ki toplam su miktarının sadece küçük parçasını bir oluşturmaktadır .	I
Ormanlardan elde edilen yumuşak odunlu kereste dış ülkelere ihraç edilir .	O
Mantar sporları havaya karışarak insanda alerji ve astıma sebep olabilirler .	O
Girit Yunanistan ' ın 13 idari biridirbiri bölgesinden dir .	I
Duvarları çok güzel Osmanlı çinileri ile kaplıdır .	O
Şubat 1913 ' te Sankt-Petersburg ' a döndü .	O
Aranjmanların çoğunda kompozisyonal basitti yapı .	I
Sünniler arasında Hüseyin ' in soyundan gelenlere Hüseyni veya Seyyid , Hasan ' ın soyundan gelenlere ise Hasani veya Şerif denir .	O
lige alınan kulüp , o tarihten sonra uzun yıllar 3 .	O
NOW ın ’ yapmış olduğu bildiriye göre bugün ABD ’ de 550.000 üye bulunmaktadır .	I
Yuasa ' nın bulgularına göre NH , CH , CH , 50 mL suyun elektrikle muamele edilmesi ve ardından asit hidrolizi ile 0.00017 %	O
İlk taksonomik gruplandırılma eşeysel sporlarına göre yapılmıştır .	O
Parçacık fiziğinin çağın modern başlattı pion 1947 keşif .	I
Aynı zamanda Sahneleme dersi hocası olarak altmıştan fazla oyun sahneye koydu .	O
Altay ile dağları İrtiş Nehri boylarından Maveraünnehir kadar uzanan sahaya aralıksız akın eden Türk göçmenlerinin İslamı benimsemiş olmalarına rağmen geleneksel yaşam tarzları asla değişmedi .	I
Brezilya ile dostluk ve çifte antlaşması vatandaşlık vardırvar dır .	I
Müzik yaşamı boyunca pek çok müzisyene ilham kaynağı gibi olduğu bağlama ustalarına da işlerini yaparken adeta sufle vermiştir .	I
Sparta kraliçesi Leda ile kuğu kılığına girmiş tanrı Zeus ' un kaçamağından doğan bir kızdır .	O
Tirmiz , Belh ve Semerkant yakınlarındaki yakınlarında ki Şehrisebz şehirlerini İlyas Hoca Oğlan ' ın adamlarının elinden aldı .	O
Uluslararası Antalya Altın Portakal Film Festivali ' nde en iyi ödülünü belgesel almıştır .	I
Turizm sözcüğü ilkin 21. yüzyılda bazı İngilizlerin Avrupa ' ya yaptığı yolculuklar için kullanılmıştır .	O
Bu yıldan Kütahya sonra ili Gediz ilçesinden 13 köy ve Altıntaş ilçesinden 3	I
Cengiz ’ in 10 metrelik bir heykelinin yapımının ardından Onon nehrinin Balj ile birleştiği Dadal civarı resmi Cengiz olarak Han ’ ın doğduğu yer olarak belirlendi .	I
1965-1968 yılları arasında inşa edilen iki teknenin daha tasarımı önceki önce ki dört fırkateyne dayanıyordu .	I
1857 yılında Mariya Dmitriyevna İsayeva ile evlendi .	O
Zaman zaman Erzincan Beylerinin hücumlarına uğrayan şehir , bir ara Mutahharten ' in idaresine girdi .	O
Birçok gıda ilk defa yenildiği zaman bile tetikleyebilir anafilaksiyi .	I
Ayazağa kampüsünde alır yer .	I
Ayrıca , Okmeydanı ' nda da lüks siteler bulunmaktadır .	O
Gentoo kurulumunun tamamen bırakılması kullanıcıya , olası zorluklarının yanında kullanıcıya sistemin işleyişini ve detaylarını öğrenebilmesi için büyük olanak sağlamaktadır .	I
Kent büyüdükçe merkezden gitgide uzaklaşan ormanlardan geriye bugün kent koruları kalmıştır .	O
Dağ köyleri bölgesinin karakteristik bitkisi funda ağacı ağacıdır dır ( erica arborea ) .	I
Günümüzde İsviçre ’ nin küçük kantonlarında halk varlığını meclisleriyle sürdürebilen klasik demokrasinin , daha büyük ülkelerde uygulanması teknik nedenlerden ötürü tercih edilmez .	I
Compiere , küçük ve orta ölçekli işletmeler ( KOBİ ) için dağıtım ve servis alanında kullanılmak üzere hazırlanmış , açık kaynaklı bir ERP ve CRM yazılımıdır .	O
Çamların yaş ortalaması yıl 50-100 arasında değişmektedir .	I
UNESCO Miras Dünya Listesi ’ nde yer alan Tallinn ’ in ortaçağdan kalma şehir merkezi bahsedilmeye değer , mimari güzelliklerin toplandığı bir alandıralan dır .	I
Lağım kazma faaliyetleri sonuç vermiş ve şehirdekiler şehirde kiler kalenin düşeceğini anlayınca kale muhafızı Mustafa kaleyi teslim etmek zorunda kalmıştı .	O
Acemoğlu burada Simav ve Gediz Voyvodası Nasuhoğlu Nasuh Ağa tarafından yakalanarak idam ve edildi başı önce Karaosmanoğulları ' na oradan da İstanbul ' a gönderilerek teşhir edildi .	I
Mikalgabirtae , Kafkasya ' da Oset mitolojisinde koruyucu bir ruh olup adına yapılmış iki tapınak bulunmuştur .	O
Olasılıkları içeren rapor bir hazırladı .	I
Özellikle ve altın gümüş üretiminde kullanılan siyanürün , kapalı devre sistemler ile kullanımı gerçekleşmektedir .	I
İstanbul ' un yerli kuşları içinde en yaygın olanlarsa güvercinler , martılar , kargalar , serçeler ve kanaryalardırkanarya lardır .	O
MÖ 212 Siracusa ) , Yunan matematikçi , fizikçi , astronom , filozof ve mühendis .	O
Ancak cihazın bulunduğu anda kendisine gelen yanıtın içinde cihazın tanımlama bilgisine ulaşılabilecek XML belgesinin adresi bulunmaktadır .	O
Yan apsislere bitişik olarak beşik tonozlu tonoz lu pastoforium ( papaz hücreleri ) eklenmiştir .	O
Sadece iki nesneye sahip kapalı bir sistemde , nesnelerden birindeki birinde ki momentum değişimi , diğerinkine büyüklük olarak eşit ve yön olarak ters olmalıdır .	O
olarak Coğrafi tescillenen ilk leblebi , Çorum leblebisidirleblebisi dir .	I
Bu sırada birçok Türkmen Bizans sınırını geçerek yerleşmişlerdir .	O
Kategoriler , funktorlar ve doğal transformasyonlar Samuel Eilenberg ve Saunders MacLane tarafından 1945 yılında ortaya atılmıştır .	O
baş Futbol , vücut ve ayaklarla oynanır .	I
Amerika ' da yaşayan Türk asıllı Amerika Birleşik Devletleri vatandaşı Nazmi Cemal tarafından , kendi bayrak direği fabrikasında imal edilerek 1946 yılında Anıtkabir ' e hediye edilmiştir .	O
Örnek : Aşağıdaki Aşağıda ki sayı doğrusunda verilen işlemin cümlesini matematik yazıp açıklayınız .	I
Stadyum , etrafı kayalık Sikelia tepeleriyle çevrili olduğu için El Paso olarak da adlandırılır .	O
1839 yılında , Alexandre Edmond Becquerel elektrolit hücrelerde ışığın etkisini araştırırken fotovoltaik keşfetti etkiyi .	I
Günümüzde dünyanın birçok yerinde ve Türkiye ' de nükleer de karşıtı gruplar oluşmuştur .	I
Gates 20. yüzyılın son en döneminde başarılı şirket patronlarından biri oldu .	I
Kashmira adında bir kızkardeşi vardırvar dır .	O
İtalyan rönesansı bu dönemin başlangıcı sanatsal ve bilimsel gelişmeyi ifade eder .	O
kentlerdeki Büyük kentlerde ki aşırı sol terör eylemlerinin denetim altına alınmasında da ilerleme sağlandı .	I
Mehmet , İtilaf Devletleri ’ nin baskısıyla 21 Aralık 1918 ' de parlamentoyu kapattı .	O
1422 ' de vefat ettiği düşünülen Süleyman Çelebi ' nin türbesi Bursa ’ da Çekirge yolu üzerindedirüzerinde dir .	O
Musa ' nın ölümünden önce Moav Çölü ' nde halkına verdiği öğütleri içerir .	O
Britanya ' da üretilen resimlerin sergilendiği ulusal müze , 1897 ' de National Gallery ' nin eki olarak kurulmuş Tate Britain ' dır .	O
Meşhur kebabı kuyu yapılmaktadır .	I
Çorlu , Karadeniz ile Akdeniz arasında yer aldığı için bu iklim bölgelerinin etkileri altında kalır .	O
Konservatuvarı Rotterdam ' nda ders verdikten sonra emekliye ayrıldı .	I
1992 ve 1995 seneleri arasında SAP Chico ve State R / 3 ‘ ün çeşitli sürümlerini geliştirmiştir .	I
Kalesi muhtemelen halifesi Abbasi tarafından yeniden inşa ettirildi .	I
Burada ağlara takıldıklarında balıkçılar kayıklarla kılıçbalıklarına yanaşıp kargı ve tokmaklarla bunları avlarlar .	O
Bu açılış adını 15. bu yüzyılda açılışı incelemiş olan İspanyol rahip Ruy Lopez ' den alır .	I
1386 tarihinde tarafından Timur yıktırılan kale , 1579 yılında Osmanlı Padişahı III .	I
Lesotho , Afrika ' da var bağımsız olan ülkeler içerisinde yaşayan nüfusun kimlik , kültürel ve gelenek açısından birbirine yakın olduğu çok az ülkelerden biri konumundadırkonumunda dır .	I
Bu Nietzsche yıllarda , Meta von Salis , Carl Spitteler ve Gottfried Keller ile tanıştı .	I
2005 yılında Fransa ' ya yaklaşık 50 bin isteminde sığınma bulunulmuştur .	I
Eşcinsel aktivite yapanlara , İran ve Nijerya ’ nın bazı bölgeleri gibi yerlerde aşırı tutucu Müslümanlar tarafından ölüm cezası verilebilir .	O
Vişnenin diğer besin değerleri kirazınkine çok yakındır .	O
Maxwell Denklemler tensörlerle ifade edilebilir .	O
Antik Çağ ' da , Paflagonya bölgesi içinde kalan Sinop ' un saptanabilen en eski adı , Sinope ' dir .	O
AC devrelerinde reaktif güç devreye girer ve hesabı için faz farkına ihtiyaç vardırvar dır .	O
Bu nedenle , DNA ' daki DNa ' da ki belli baz dizilerine bağlanan , transkripsiyon faktörü gibi proteinler büyük bazların oyuktan kenarlarına temas ederler .	I
Müzede Tarancı ' nın şahsî eşyaları , el yazısı ile yazılmış mektupları , aile fotoğrafları ve kitaplarından oluşan zengin bir koleksiyon sergilenmektedir .	O
Oluşması muhtemel bir durum , bir ağ aygıtının autonegotiate yapamayıp herhangi bir varsayılan ayarlanmasıdırayarlanması moda dır .	I
' In Utero ' , ' Nevermind ' kadar yüksek bir başarı yakalayamasa da , Nirvana albüm sonrası Amerika turnesine çıktı .	O
Symbian ' ın Haziran 2008 ' de ilan edilen ve Nisan 2009 ' da resmen başlatılan Symbian Foundation liderliğindeki liderliğinde bir ki topluluk tarafından geliştirilmesi amaçlanmıştır .	I
Çalışmaların eksikliği nedeniyle , sıvı alımının artırılmasının , belirtileri mi yoksa yok sa solunum yolu hastalığını mı iyileştirdiği bilinmemektedir .	O
Yüzölçümlerine göre en büyük üç ada sıradadırsırada şu dır ;	I
bağlamda Bu yayılmış elektronlar fotoelektronlar olarak adlandırılır .	I
Okula yeni kaydolan her çocuğa bir mentor atama , dersler arasında teneffüs verilmesi , öğrencilerin şehir-içi gezilere götürülmesi gibi uygulamalar vardı .	O
minaresinin Özellikle taş işçiliği dikkat çekicidirçekici dir .	I
Ayrıca Bandırma Türkiye ' nin 2002 il , ilçe seçmelerinde yer almış ve Türkiye ' nin en güzel 2 ilçesi seçilmiştir .	O
ilgili Menenjitle diğer bulgular arasında fotofobi ( ışığa karşı yüksek hassasiyet ve korku ) ve fonofobi ( sese karşı yüksek hassasiyet ve korku ) yer almaktadır .	I
Atmosferin toplam kütlesinin yaklaşık 5,1 × 10 ton olduğu sanılmaktadır ; bu da Dünya ' nın toplam kütlesinin milyonda birinden azdır daha .	I
Sultan Mahmut ve Molu Han , Toğan Han şehrin güney tarafındaki tarafında ki büyük kapıdan gece kaçtılar .	O
Rövanş mücadelesinde de rakibine 3-1 yenilmiş ve turnuvayı 2 .	O
2.liglerde 3 , bölgesel liglerde 2 takım daha vardırvar dır .	O
Gymnias kentinin bugünkü bugün kü Bayburt ilinin içinde sınırları ve kuzeyinde olduğu tahmin edilmektedir .	I
Çağın felsefesinin sanat üzerindeki üzerinde ki etkisi akım olarak ortaya çıkar ve bütün sanat türlerinde ortak özellikler çevresinde gelişir .	O
Çocuklar aileleriyle ilişkilerini sadece evleninceye sürdürecekler kadar .	I
meclisindeki Ülke meclisinde eki milletvekillerinin yüzde 93 ' ü Chama Cha Mapinduzi partisindendirpartisinden dir .	I
İtalya ' daki İtalya ' da ki San Marino Üniversitesi ' nin eğitim resmî ve yönetim dili EsperantodurEsperanto dur .	I
Son durak olarak Yedikule götürülen Zindanlarına II .	I
Cuma namazından önce verilen salâ da Hüseynî söylenir makamından .	I
Hawaii eyaleti , Büyük Okyanus ' un ortasında bulunan takımadadırtakımada bir dır .	I
Pirinç veya çeltik , buğdaygiller ( Poaceae ) familyasından mısır ve buğdaydan sonra en fazla ekimi yapılan otsu bir bitki türü .	O
MÖ 800 ile MS 870 yılları arasında Malta , adadaki adada ki varlıklarına belirgin dair izler bırakan ve art arda gelen medeniyetlerin beşiği olmuştur .	I
Ağustos 2014 ' te annesi Semiha Şener ' kaybetti i .	I
Çeşitli bilim adamlarının çeşitli tarzları olabilir .	O
Büyük bir alana yayılı külliyede günümüzde de faal hamam olan da hizmet vermekteydivermekte ydi .	I
Normalde katı olan elementlerin çoğundan daha büyük atom kütlesine sahip olanlar da dahil olmak üzere soy gazların tamamı standart şartlar altında tek atomlu gazlardırgaz lardır .	O
Dünya Sağlık Örgütü , yenidoğan bebeklerde üç görülen ölümden birinin pnömoniye bağlı olduğunu tahmin etmektedir .	I
Abdülhamit , ağır tazminat koşulunu kabul etmedi .	O
Ön bellek işlemler sırasında zaman kaybını önlemek için kullanılır .	O
IPv4 uzayındaki uzayında ki adres sınırı , yeni yeni kullanılmaya başlayan fakat bu konuda uzun dönemli dönem li tek çözüm olan IPv6 ' nın gelişimini teşvik etmektedir .	O
Cengiz Han bu hadiseyi duyduğunda oldukça fazla hiddetlenmiş ve kendisini sakinleştirmek için Burhan Haldun ’ a çıkarak inzivaya çekilmiştir .	O
Soğuk ve yağmurlu lu yağmur günlerde enerji kaybını azaltmak için kıvrılarak top hâline gelir .	I
Holley bir maya RNA ' sının ilk 77 nükleotidinin dizisini 1965 ' çözmüş te , bundan dolayı 1968 Nobel Tıp ödülünü kazanmıştır .	I
Newtonsal olduğu durumda gibi bu daha fazla genel bir geometriyi akıla getirir .	I
Malzeme takıp çıkartmak , yerden birkaç metre yükselerek yapılan egzersizlerle ip inişi ve top rope tırmanış uygulaması yapılıyor .	O
Kentin yaklaşık yüzde sekseni tahrip olurken binlerce sivil de yaşamını yitirmiştir .	O
Sahne binasının Dionysos ile ilgili frizi Antoninler ( 117-193 ) , Kentauromakhia ve Gigantomakhia frizleri Gallienus ( 260-268 ) dönemi özellikleri göstermektedirler .	O
Buzdolabında kullanılan dondurucu sıvının yerini , bir yarı iletken alır .	O
Bunun dışında çeşitli bankalarla anlaşmalı anlaşma lı taraftar kartları da mevcutturmevcut tur .	O
Handel , 1753 ’ te görme duyusunu iyice yitrmişti .	O
Yine ülkedeki ülkede ki gayri safi yurtiçi hasıla artmaya ve yoksulluk oranı düşmeye başladı .	O
Bu iki seçim aşağıdaki aşağıda ki şekilde gösteriliyor ; Şekil : 16-bit buyruk biçimi için iki olasılık	O
yıl sonra başlayacağı bu görevi sanatçı , 520 metrekarelik bir alanda yaklaşık dört yıllık bir çalışmanın ürünü olarak bitirir .	O
Avanos ' ta da Hititler ' den beri çarkla çanak-çömlek yapıldığı bilinmektedir .	O
Ülkenin kuzey kesimleri diğer göre bölgelere daha dağlık dağ lık olup , yükseltiler deniz seviyesinden 3.000 m yüksekliğe kadar çıkabilmektedir .	I
Doğu Bölgesi Anadolu , Türkiye ' nin yedi coğrafi bölgesinden biridirbiri dir .	I
Sabiha Gökçen ise ilk Türk kadın pilot ve dünyanın ilk kadın savaş pilotu oldu .	O
Bunlar , en dışta Duramater , ortada Araknoid Tabaka , en içte ise Piamater bulunur .	O
Harbi ) sonrasında Bigadiç , Rumeli ' den kaçan pek çok göçmen aileye ev sahipliği yapmıştır .	O
1424 yılında yapımına ve başlanan 3	I
Bu sonuç , otizmin daha sonra başlama dışarıda ihtimalini tutmasa da otizmin gelişimin çok erken döneminde ortaya çıktığına dair çok güçlü bir kanıttırkanıt tır .	I
Ağustos 1942 günü Stalingrad ’ a yönelik Alman taarruzunun başladığı gündürgün dür .	O
Özellikle yaz aylarında büyük ilgi gören Ekşidere köyündeki köyünde ki ‘ ’ DAĞ ILICASI ’ ’ ’ da görülmeğe değerdir .	O
Kanun : http : / / www.e-ticaret.gov.tr sitesine ait bir doküman - Formatı : Microsoft Word	O
2011 yılında 10 Eğitim Parkı , 52 Öğrenim Birimi , 3	O
Aydın , Türkiye ' nin ilk demiryolu kurulan şehridirşehri dir .	O
Dünyanın en önemli önem su li yolları arasında yer alır .	I
Türkiye ' nin Suriye siyaseti ve ÖSO destekçiliği de bu bağlam içinde kınanmakta , Suriye ile savaşa karşı çıkılmaktadır .	O
Maksimum-minimum sıcaklık değerleri , nemlilik , yağış miktarı ve hakim rüzgar yönleri coğrafi yerel koşullara göre değişmektedir .	I
Kenan Evren , 1.Lig ' de başkentin mutlaka bir takımla temsil edilmesi gerektiğini düşündüğünden sırada o 2 .	I
İlk dönemlerde pek çok araştırmacı CSMA / CD protokolünün inceliklerine hakim olmadıklarından gerçek Ethernet ' ten farklı ( kötü anlamda ) ağ modellemeleri yapmışlardıryapmış lardır .	O
Bu bankalar halktan topladıkları küçük tutarda paraları firmalara kredi olarak vermek , şirketler kurmak , bunların sermayelerine katılmak gibi yollardan ekonomiye aktarırlar .	O
Bu proteinler DNA ' yı kromatin adlı ad lı yapı kompakt içinde organize ederler .	I
Hücre duvarlarının olmayışı sert da onları bitkiler , algler ve mantarlardan ayırır .	I
Şiirleri kadınsı , aşk dolu ve yoğun duygu içeriklidiriçerikli dir .	O
1970 ' lerde kemoterapi başarılı rejimleri geliştirilmesiyle tedavi şansları artmıştır .	I
Ülke coğrafi konumu itibarıyla Güney Afrika Cumhuriyeti ' ndeki Cumhuriyeti ' nde ki siyasi ve ekonomik bağımlı gelişmelere bir durumdadırdurumda dır .	I
Ardından devrimci partinin önemini vurgulayarak , partileşme başlatıp sürecini ismini Anti Kapitalist Parti Ön Girişimi olarak değiştirdi .	I
Ezan şartı niyetiyle okunursa ezan batıl kabul edilir .	O
Muhafazakar Millî Koalisyon ise Finlandiya ’ nın üçüncü önemli önem li siyasi gücüdür .	O
Yapraklar iğne biçimli 12 – 20 mm uzunluğundadıruzunluğunda dır .	O
Takım Hatay Süper Amatör Ligi ' nde mücadele etmektedir .	O
Ipv4 ile karşılaştırılıdığında , ipv6 nın en önemli önem li geniş avantajı adres uzayına sahip olmasıdırolması dır .	I
Bölgenin efsanevî kralı kra lı Agne bu de sagalarda bulunmaktadır .	I
Güneş ile Yer arasında kaldığı dönemlerde ise karanlık yüzünü göstererek bir ' hilal ' alır şekli .	I
Host biti alt ağ maskesindeki maskesinde eki 0 ' ile lar gösterilen alandiralan dir .	I
Karain Mağarası , buluntularıyla , yalnız Anadolu ' da değil , aynı zamanda Doğu Yakın Paleolitiği için de büyük önem taşımaktadır .	I
Celaleddin Devvani ve Kınalızade Ali de bu takipçileri eserin oldular .	I
İlki Minimal CD canlı ' dir .	I
Pek çok şaşırtmaca kullanmıştır .	O
Eyaletin güney batı merkez ve bölümünde bulunan Basin-Range bölgesinde ise , dağ sıraları ve alçak çöl havzaları vardırvar dır .	I
Yüzyıllardır Yüzyıllar dır insanlığın yeryüzündeki yeryüzünde ki yaşama duyduğu ortamına merak , yaşam standartlarını yükseltecek bir etkinliğe bürünmeye başladı .	I
1660 ' ların sonlarına doğru , Newton Descartes ' in fikrini Işığın Tanecik Kuramı ' na dönüştürdü .	O
Bilim , tarihi sürecinde bu tip sahnelere sürekli tanık olmuş , deney ve gözlem sonucunda kanunların çöken yerini başkaları almıştır .	I
yöneten Adayı VenedikliVenedik li , Mağusa ' da ikamet etmekteydietmekte ydi .	I
Güneybatıda Kerry Dağlarında Macgillycudys Reeks Dağı ( 1040 ) Carrantuohill de zirveyi meydana getirir .	O
Türkçe , ilk bilinen yazılı kaynağı olan Orhun Yazıtları ele alındığında , bin yıldan fazla geçmişe sahip bir dildir .	I
Beyaz olarak kum bilinen oldukça saf kuvarslar cam endüstrisinde kullanılır .	I
Ancak yakın kadar tarihlere çok büyük n değerleri için bu sanının doğrulanmasına devam edilmiştir .	I
Yeni turda para , kazanan takımın fazla daha olmak üzere , belli bir miktar artar .	I
Arma , 1910 yılında resimde yeteneği olan futbolcu Topuz Hikmet tarafından tasarlanmıştır ve bu arma günümüze kadar ulaşmıştır .	O
Platon çalışmalarında reenkarnasyon hakkında ayrıntılı ayrıntı lı açıklamalarda bulunmuştur .	O
150 bine yaklaşan nüfusa sahip olup gelişmişlik gelişmiş lik bakımından Türkiye ' nin önde gelen ilçelerindendirilçelerinden dir .	O
Başkentler iktidarın kendisini meşrulaştırdığı ve sağlamlaştırdığı kentler olmuştur .	O
Rönessans öncesi avrupasında üzerine ise oluk yerine çizgiler olan bir tablet idi .	I
Bölgesel öğretim kurumlarının kararlarına bağlı olarak , İngilizce birinci sınıf ile dokuzuncu sınıf arasında zorunlu olarak işlenmektedir .	O
Daha sonra MÖ 17. yüzyıl sonlarında Hititlerin ve MÖ 1490 yıllarında Mısır ' ın egemenliğine girmiştir .	O
Lig ' deki Lig ' de ki üç takım ise sezon ertesi mücadele etmek üzere Süper Lig ' e yükselmektedir .	I
Figürün omzunun üzerinde dikkat çeken sapanın yanı sıra figürde neredeyse mükemmel ‘ oranı insan ’ betimlenmiştir .	I
İnşaatı 2010 ' da başlayan ve 2016 yazında tamamlanan € 750 milyonluk milyon yeni luk merkez binasının açılışı 25 Mayıs 2017 ' de yapıldı .	I
Kendisi de şair ve bilim adamı olan ve İbn-i Sina ' ya sığınak sağlayan hükümdar Kâbus bu sırada çıkan ayaklanmada hayatını kaybetti .	O
Maçtan sonra yönetimden ceza alan Ailton , suçlandı disiplinsizlikle .	I
Almanya ise sadece Avusturya-Macaristan İmparatorluğu ittifak ile kurabilmiştir .	I
Kilise kesme taştan dikdörtgen planlı ve üç nefli bazilika ve plan düzeninde yapılmıştır .	I
Bu bölgenin kısa periyotlu kuyruklu kuyruk lu yıldızların doğduğu yer olduğu düşünülmektedir .	O
Batı kesimler okyanusal iklim etkisi altındadır altında dır ve yüksek miktarda yağış alır .	O
1933 ' te eserleri tarafından Naziler yakıldı .	I
Underwood , T. Whittemore , E .	O
Naididae ( çamur solucan ) familyası tür çeşitliliği bakımından dominant olmasına rağmen , Kilimligöl , Karagöl ve Aynagöl ' de herhangi bir Naidid türüne rastlanmamıştır .	O
Yaygın inanışın aksine otizm tanılı çocuklar yalnız kalmayı tercih etmez .	O
Eski Yunan şairi şiirlerinden Homeros birinde , 10 yıllık bir kuşatmadan sonra ele geçirilen Troya kentinin öyküsünü anlatır .	I
Öldüğünde , dünyanın en yaşlı politikacısıydı .	O
Courtney Love , Kurt ’ u kurtarmak istediği uyuşturucu kızı yüzünden Frances ’ in velayetini 2 kez kaybetti .	I
11. yüzyıldan itibaren kentler oluşmaya başlasa da ulus devletlerin ortaya çıkışına kadar yarı özerk derebeylikler ya da erk alanları şeklindeki ki şeklinde kent devletleri varlıklarını sürdürdü .	I
Vefatından çok sonra daha hakkında bir kitap yazan abisi çok zor ve gururlu bir çocuk olduğunu söylüyor .	I
Kapalı havzalar , sularını denizlere kadar ulaştıramayıp kuruyan , yer altına sızdıran veya göle dökülüp kalan havzalardırhavza lardır .	O
bilimi Müzik ya da müzikoloji , müziği bilimsel açıdan ele alan ve inceleyen bir bilim dalı .	I
Bursa ' da camii , mektep köprü ve ; Edirne ' de mescit ve Tokat ' ta kütüphane yaptırmıştır .	I
1940 yılının Haziran ayında Stalin , Baltık Ülkelerine gönderdiği notada , SSCB ' ye yakın hükümetlerin işbaşına getirilmesini ister .	O
Burası MÖ 1200 ' sonra den merkezi Reyhanlı olan Hattini krallığına bağlandı .	I
Kuzeyinde Zambiya ve Angola , doğusunda Botsvana , güney ve doğusunda Güney Afrika Cumhuriyeti ile sınır paylaşmaktadır .	O
1890 ’ ların sonlarına doğru Psikoloji nin ’ İlkeleri iki kalın cilt halinde yayınlandı .	I
Odaklanılacak ögenin farklı şekilde boyutlandırılması , farklı renk ve punto kullanılması materyale özgü diğer görsellerin ilgi merkezinden çıkmasını sağlayacaktır .	O
Bu törene Usher , Mariah Carey , Lionel Richie , Jennifer Hudson , Brooke Shields gibi ünlüler katıldı .	O
Türkçede bulunan bütün tümce türlerine atasözlerinde de rastlanır .	O
Bu kanlı hadiseden sonra , Yeniçeri Ocağı ’ nın tarihe karışması üzerine , Keçecizâde İzzet Molla da şu tarihî mısraları döktürdü :	O
Fenerbahçeli Fenerbahçe atlet li Ruhi Sarıalp , Londra ' da düzenlenen 1948 Yaz Olimpiyatları ' nda üç adım atlamada bronz madalya kazandı .	I
yurttaşı turda Dinara Safina ile karşılaştı .	I
1998 yılında Philips ortaklığıyla S / PDIF ( Sony / Philips Interface Digital ) adında yüksek kaliteli dijital ses iletimi oluşturdu .	I
Bunun yanında bazı bireylerin gagalarının üst üste binmesi sonucunda üreme gerçekleşmeyebilir .	O
Ölçülük bası üzerine kurulmuş ve çeşitlemeler bir yandan büyük çeşitlilik gösterirken öte yandan benzer özelliklerle de diziye bakışık bir çatı kurarlar .	O
Antropologlar da sanayi toplumları üzerinde araştırmalar yaptılar .	O
Roma döneminde Giresun Karadeniz ' in oldukça önemli önem li bir durumundaydıdurumunda şehri ydı .	I
RPM Paket yönetim sistemini kullanan dağıtım bir .	I
Onu Vietnam ve Kolombiya ülkeleri takip eder .	O
özerk Ayrıca yapılanmaların her alanda yapılması fikri benimsenmiştir .	I
IAESTE programına adına Türkiye İTÜ 1953 yılında üye olmuştur .	I
Mekansal algıda ise 360 derecenin 1 derecelik diliminin bile bir rengi vardırvar dır .	O
Depo içerisinde de bir hesaplaşma vardırvar dır .	O
Normal penis boyu 8 – 14 cm arasındadırarasında dır .	O
Ağaç halkası büyümesi bireysel farklılıkları ortadan kaldırmak için dendrochronologists bir halka , tarih oluşturmak için birden fazla ağaç örneklerinin ağaç halkası genişlikleri düzeltilir ortalama ve alır .	I
) Playstation oyunu ' de ana karakterlerden Hana Vachel Tsu Rain Qin isimli bir başka kadın karakterle cinsel ilişkiye girmektedir .	I
Gauguin ile arkadaşlığı bir ustura ile yolunu kesmesi ve öfke nöbeti sonucu sol kulağının bir kısmını keserek yaralaması sonucu sona ermiştir .	O
18. yüzyılda akılcılığa en büyük eleştiri deneyci çevrelerden gelmiştir .	O
deyişle Diğer , insanların , hayvanların ve bitkilerin , tek bir var oluşun unsurları olduğu kabul ediliyordu .	I
Ülkenin en kalabalık bölgesi başkent Maseru ve çevresidirçevresi dir .	O
Romanos ile Adrianopolis kapıları arasındaki arasında ki merkez cephesinde ise II .	O
Nüfus azalma oranı en yüksek ve düşük en ilçeler : Posof ( - %	I
Lig ' de grubunda şampiyon olarak 2 .	O
En basit doğrultuculardan yarım olan dalga doğrultucuda yüke ulaşan gerilimin grafiği alttaki altta ki resimde görülür .	I
Ağır Ceza Mahkemesi ' nde dava açıldı .	O
Kütahya ' ya sığınanlar arasında Lajos Kossuth ve eşi , Lajos Batthyány , birkaç general beraberinde elliye yakın Macar ve on kadar Leh bulunuyordu .	O
Türk edebiyatında toplumcu gerçekçi kişilerin başında gelen Sabahattin Ali , öykülerindeki ki öykülerinde karakterleri tasvir yoluyla anlatarak iyi veya kötü yanlarını ortaya koyar .	I
Gölün sıvı tabakasında antik mikroorganizmaların bulunması beklenmektedir .	O
Yerküreyi saran gaz kütlesine atmosfer adı verilmektedir .	O
On sekizinci yüzyıla kadar ülke , İspanyol asıllı beyazlar tarafından yönetildi .	O
Özellikle Birinci Dünya Savaşından sonra Havana ' ya paralı gelen para lı gezginlerin etkisiyle Havana gece kulüplerinde yaygınlaşan son , buradan yeryüzünün birçok ülkesine yayıldı .	I
iki Böylece okul da aynı kişinin idaresine girdi .	I
Genellikle geniş nilüferler üzerinde yürüyerek avlanırlar .	O
Bu noktada termoelektrik soğutucular , en yüksek pompalama ısı kapasitelerine ulaşırlar .	I
Diğer konuşma dilleri arasında Gujarati gibi Hint dilleri ve Mozambikli Mozambik li ile siyahîler Goanlar tarafından konuşulan Portekizce yer almaktadır .	I
Güneydoğu Asya ' dan bazen gemilerle gelen ağaç serçesi Batı Avustralya ' da yasaklanmış bir türdür .	O
İkindi Ezanı : Hicaz makamında ,	O
Johnstone George Stoney 1891 yılında bu yüke elektron adını verdi ve J. J .	I
Watershed grubun listelerde en çok başarı yakaladığı albümdür , US Billboard 200 ' e 23 giriş numaradan yapmıştır .	I
Salihli Salih li Sekine Evren Anadolu Lisesi Manisa ' nın en eski anadolu dir lisesidirlisesi .	I
çekirdek İç ise 5.000-6.370 kilometreler arasında , yani Dünya ' mızın tam merkezinde yer alır ve katıdır .	I
23 ihtilalcinin ölümü sonuçlanan ile bu sonuçsuz darbe , II .	I
1883- 1897 yıllarında Rudolf Steiner , Goethe ’ doğa nin bilimi çalışmalarını tekrar gündeme taşıyıp ortaya çıkarmıştır .	I
Radyo dalgaları ile yapılan ölçümler bu iki halkanın milimetreden küçük boyutlardan başlayarak onlarca metreye kadar tüm boy aralığındaki aralığında ki parçacıkları içerdiğini ortaya koymuştur .	O
Fotoğraflarında Leica makinasını kullanmıştır .	O
İranlı İran lı bir katibin onu tanıtmak için kullandığı süslü ifadeleri gülünç ve çirkin buldu .	O
Ancak , Ovacık ve Eskipazar ilçelerinde yapılan arkeolojik yüzey araştırmalarına bakılacak olursa , Karabük ve çevresinin en eski yerleşmesi Eskipazar İlçesindeki İlçesinde eki “ Yazıboy ” köyüdür .	O
Stokiyometri , kimyasal bir tepkimede reaktanların bulunan ve ürünlerin miktarlarının bir birleriyle olan sayısal ilişkilerini incelerince ler .	I
Bu monarşi genellikle parlamenterdir ve demokrasiye pek yakındır : kral , devletin sim ­ gesi olarak kalır , ancak yürütme yet ­ kisini bir hükümete bırakır .	O
Proton sayıları aynı , nötron sayısı ( kütle numaraları [ = sayısı proton + nötron sayısı ] ) farklı atomlara izotop denir .	I
ismi Gelincik geleneksel Türk gelinliklerinin kırmızı olmasından gelir .	I
İlk olarak Ayetullah Emin ve Şinasi Şahingiray tarafından çıkarılan haftalık bir mecmuada kullanılan bu kompozisyon çok beğenildi .	O
Şehir ülkenin orta kesiminde Midlands ili içerisinde yer alan bir yerleşim dir bölgesidirbölgesi .	I
Selim , dönemin musikî üstatlarını toplayarak , Topkapı Sarayı ' nda fasıl heyeti düzenlerdi .	O
Sırplar sadece daha önce yerleşik oldukları alanın bir kısmına Bosna-Hersek , özellikle de Sırp Cumhuriyeti ' nden gelen Hırvat mültecilerin yerleştirilmesinin ardından kalan diğer alanlara yeniden yerleşmişlerdir .	O
İlk yarı bu skorla tamamlandı .	O
Abant Gölü yeraltında meydana gelen çöküntüler tektonik sonucunda büyük taş bloklarının vadiyi doldurmasıyla oluşmuştur .	I
Bir yazarın karma puanının hesaplanabilmesi için en az 500 entry yapması girişi gerekmektedir .	I
Daha sonra Raphael Kiesewetter ' in müzik tarihi , Albert Lavignac ( 1846-1942 ) ansiklopedik çalışmaları ile A .	O
Akkoyunluların kurucusu Turali bey oğlu Fahrettin Kutlu Bey tarafından yaptırılan caminin kapısı üzerindeki üzerinde ki kitabeden 1538 yılında onarıldığı anlaşılmaktadır .	O
Bunun istisnalarından futbolcu Justin Fashanu , 1990 yılında eşcinselliğini ilân ettikten sonra hayranlarından , ailesinden ve takım arkadaşlarının dışlama ve hakaretlerine maruz kaldı .	O
Kısa sürede Uzman sistemler adı verilen bir metodoloji gelişti .	O
bir Bunun tarafı 24 parmağa ve her parmak 10 hat ' ta bölündü .	I
Poe derslere kaydolmak , ders metinlerini satın almak ve barınacak yer bulmak için Allan ' ın kendisine yeterli para vermediğini iddia etti .	O
Şiirleri Divan edebiyatı ile modern şiir arasında köprülük üstlenmiştir görevi .	I
Winamp , 2005 yılının sonunda 50 milyon kullanıcıya ulaşarak Windows Media Player ' a ciddi rakip oldu .	O
Tonlarca altının kullanıldığı Ayasofya yapımında mozaiklerinin altının yanı sıra , gümüş , renkli cam , pişmiş toprak ve renkli mermer gibi taş parçaları kullanılmıştır .	I
Ancak belli bir seviyedeki seviyede ki bilgiye sahip olanların anlıyabileceği dilde yazılmış olan Mişna ' nın anlaşılmasını kolaylaştırmak amacıyla O ' na Yahudi alimlerince şerhler yazılmıştır .	O
Ülkenin batı kesimlerinde Ghomálá , Fé ’ fé , Medumba ve Yemba önemli önem li yerel diller konumundadırkonumunda dır .	O
İşin ilginç tarafı , bu G ifadesi sistemin içine bir aksiyom olarak yerleştirilse bile , yeni bir cümlesi Gödel çıkartılabilir .	I
başkanı George H. W .	O
Ayrıca 2004 yılında tüm Kapadokya ' nın yaşantısının anlatıldığı Kapadokya ' nın ilk ve Tek Etnografya Müzesi Ortahisar ' açılmıştır da .	I
Karadeniz , Orta , Doğu ve Güneydoğu Anadolu ' dan İzmir ’ e giden tüm araçlar Uşak ’ tan geçmektedir .	O
Kar yağışlı günlerin yıllık ortalama sayısı 19 dür gündürgün .	I
Ovada büyükbaş hayvancılıkta küçükbaş hayvancılık büyük kadar bir öneme sahiptirsahip tir .	I
Kadı Burhaneddin ' in Moğol asıllı akıncıları Anadolu Osmanlı topraklarına yayıldı .	O
1549-51 yılları arasında Şavşat-Yusufeli Yusufe li arasındaki arasında ki Ardanuç bölgesi iki yıl kadar II .	O
Türk boyları Tabgaç ' e bağlı idi .	O
İsmet İnönü ile beraber II .	O
Yine aynı şekilde , yukarıdaki yukarıda ki örnekte görünen 93.600 TL maliyeti göğüslediğinizi , kendinize bu yatırımı yapmayı kabul ettiğinizi ve öğreniminizi tamamladığınızı düşünün .	O
Yüksek yoğunlukta buz parçalarından oluşan B halkası 0,8 gibi çok yüksek bir beyazlık derecesindedirderecesinde dir .	O
Adler , bütün gelişme dönemi süresince çocuğun ebeveyni ve genel dünyayla bir ilgili yetersizlik duygusu hissettiği kavramını geliştirmiştir .	I
64 KB RAM belleğiyle , ses ve görüntü performansıyla o zamanların IBM uyumlu bilgisayarlarına göre daha üstün bir sistem sunuyordu .	O
Byers ve Sequoia Capital gibi büyük yatırım şirketlerinin açtığı krediler de dahil olmak üzere , 25 milyon $ ' lık bir fon kullanacağını açıkladı .	O
Her ne kadar kutsallığının Muhammed peygamberin doğmuş burada olmasından kaynaklandığı sanılsa da asıl kutsallığı İbrahim peygambere dayanmaktadır .	I
Bu kişilerden biri de öykü ünlü ve roman yazarı Sabahattin Ali ' dir ...	I
Kompozisyonun solunda yer alan ve bir köylü kadın , bir erkek çocuk ve bir attan oluşan grup milletçe savaşa hazırlık temsil dönemini etmektedir .	I
Kan dolaşımında bulunan östrojen , FSH ve LH ' nin seviyelerinin azalmasına neden olduğu için bazı oral kontraseptiflerde östrojenler bulunur .	O
Tekneye etkiyen yanal kuvvetlere karşı kaldırma kuvveti üreterek direnç gösterir ve aynı zamanda teknenin bu kuvvetlere karşı gösterdiği toplam direncin merkezini belirler .	O
Çağrının ardından , Türkiye ' nin ilinde birçok darbe karşıtı protesto gösterileri düzenlendi .	I
1868-1870 yıllarında zamanını tamamiyle çalışmalarına coğrafya ayırdı .	I
Cumhurbaşkanı ve Türk Silahlı Silah lı Kuvvetleri ' nin 17 .	O
Genellikle ikiyle çarpma ya bölme da işlemleri için kullanılan aritmetik kaydırma komutları en soldaki solda ki bit sayının işaretini gösterdiğinden bu biti kaydırma .	I
Rus İmparatorluğunda Tatarlar ( Azeriler başta olmak üzere Türk halklarının genel adı ) ' dan farklı olarak Karapapak mevcuttu .	O
Enerji , kütle gibi nicel bir büyüklüktürbüyüklük tür .	O
Enflasyon , genellikle talep şişkinIiğinden maliyet ve masraflarının kabarmasından ileri gelebilir .	I
Sonrasında 1994 yılında Ayrıntı Yayınları , 2011 yılında Agora Kitaplığı tarafından basılmıştır .	O
Kobe finallerin MVP ' si olurken Shaquille O ' Neal ' sız ilk şampiyonluğuna erişti .	O
ve Sirkeci Haydarpaşa garları Abdülhamid ' in yaptırdığı mühim binalardırbina lardır .	I
Doğal olarak bu tür kuyruklu kuyruk lu yıldızların yörüngeleri 100.000 ' lerce yıl olabilir .	O
Suriye etnik yapısı : %	O
Tevrat rulolarının kılıfından çıkarılarak hazan okunması tarafından , ibadetin en önemli önem li anıdıranı dır .	I
1.200 den sonraki sonra ki dönemde karışık dönem bir yaşandı .	I
Yazları sıcak ve yağışsızyağış sız , kışları ılıman ve yağışlı geçer .	O
yükselme Bu ve alçalma birbirini devamlı izler .	I
kentlerden ayrı düşünmek mümkün değildir .	O
Ekşi Sözlük ' de yazarların girdikleri entry ' lerin oylanması sonucunda tabi tutulduğu bir kategorizasyon .	O
Turizme zarar vermemek santralin amacıyla ürettiği elektrik yeraltı kablolarıyla aktarılmaktadır .	I
Bilinen tüm fermiyonlar yarım spine sahiptirler : bir gözlemci fermiyonun çevresinde dönerse ( ya da fermiyon 360 yaparsa rotasyon ) fermiyonun dalga denklemi işaret değiştirir .	I
Ancak laboratuvar koşullarında sağlanabilen sıcaklıklarda katı ve sıvı halinde görebilir .	O
Mukhulai ’ a “ Bütün ulusun Guyang ı ’ ” ünvânı verilmişti .	I
Modemlere en bilinen örnek , ses bant modem ( voice band modem ) dir .	O
Eğer beni öldürürsen toprak parçasında çürüyüp giderim fakat merhamet gösterirsen senin için dağları okyanusları dedi aşarım .	I
Bu güncel olarak son resmi sayım konumunda olup , 2014 sayım tahmini sonuçlarına göre ülkede 10,160,556 nüfus belirlenmiştir .	I
Şimdi Abhazya Cumhuriyeti sınırları dir içindediriçinde .	I
Haksöz , 1991 yılından bu yana Türkiye , İstanbul merkezli olarak yayın yapmakta olan aylık dergi ve aynı adla anılan harekettirhareket tir .	O
Ayasofya ’ nın en büyük sütunlarının uzunlukları 20 m civarında , kalınlıklarının yarıçapı ise 1,5 m ’ dir .	O
Zor ise soru , bilincin genel açıklamasını içerir .	I
Bolvadin ' in arazileri genellikle ovadır .	O
Mimarisi 16 yy. özgü ilginç bir mimaridirmimari dir .	O
Uygurca , en yaygın haliyle Fars alfabesine Uygur dayanan Arap Yazısı ' yla yazılır .	I
Aynı tarihte her iki görevi de maliye bakanı Gordon Brown ' a devretti .	O
Amcam da 41 doğumludurdoğumlu dur , savaşın başlangıç tarihi .	O
Bu ani yok oluşlar , bazen tek tük oranda seyretmiş olsa da , bu soy tür tükenmesi olayları , yaşam tarihi boyunca sürekli meydana gelmiştir .	I
Miladî takvim , İsa ' ya göre düzenlenmiştir .	O
Otizm tanılı bebekler sosyal uyaranlara daha az dikkat eder , çok başkalarına daha az bakar ve gülümser ve kendi adlarına çok az tepki verir .	I
Harezm ’ den geri dönen aşiretler , asırlar boyunca çeşitli mezhep mücadelelerinden bitâp düşmüş bir çevrenin sâhip olduğu da itikadları beraberlerinde getirmişlerdi .	I
Galler ' in kuzey kısımlarında yazılan eserde , bir grup çocuğun top oynadığından bahsedilmektedir .	O
Kolordu Komutanlığına I ve .	I
Örneğin bu alanın kaynak adresi alanında sahte bilgi içeren veri bloklarının takip edilmesini kolaylaştırma amacıyla kullanılabileceği önerisi yapılmış , ancak RFC 6864 tarafından bu tür kullanımlar yasaklanmıştır .	O
Bu suretle Memluklarla yıllar süren barışı sağlayan karşılıklı karşılık lı anlaşmalar ihlal edilmiş olmaktaydı .	O
Bu hız yapıldıkları maddeye değişir göre .	I
Gerçekte ise bu terim , iktidarın aynı aile .	O
Bu yenilgi , Wehrmacht neredeyse için bir yıkımdıyıkım dı .	I
Coming Out sürecini tanımlayabilmek amacıyla birkaç model hazırlanmıştır .	O
Bütün bunların dışında dürüstlüğü , yumuşaklığı ve hoşgörüsü ile de olağanüstü bir insandı .	O
12. yüzyılda Peter the Venerable İslam ' ı araştırmış ve Kur ' an ' Latinceye ı çevirmiştir .	I
1896 ve 2001 yılları arasında şehir nüfusu tablodaki tabloda ki gibidirgibi dir .	O
Zazaca , dil bilimi bakımından Hint-Avrupa dil ailesine mensup İran dillerinin Kuzeybatı İran koluna bağlı bir dildir .	O
SJ ise AB kentteki trenleri yöneten kurumdurkurum dur .	I
1889 ' da İttihat ve Terakkî kuruldu Cemiyeti .	I
MÖ 2. binde Anadolu ' da ilk siyasi birliği kuran Hititler ' in batısındaki batısında ki Uşak , bu medeniyete sınır olmuştur .	O
Leonardo da Vinci , bu 1503 tabloya veya 1504 tarihinde , İtalya ' nın Floransa kentinde başladı .	I
XCF , Adobe Photoshop ' un yerel dosya biçimi PSD ' nin aksine , dosya bilgisi içinde geriye dönük halleri ( undo ) saklamayı desteklememektedir .	O
Michael elde ettiği 11 galibiyetle , Nigel Mansell ' le paylaştığı bir sezonda çok en yarış kazanma rekorunu da tek başına ele geçirmiş oldu .	I
Dolayısıyla yeryüzünde bulunan füzyon reaktörleri , Güneş ' in içindekinden içinde kinden çok daha yüksek plazma sıcaklıkları kullanmaktadır .	O
Bu yüzden halk destandan hikâyeciliğine geçiş ürünü olarak görülür .	I
Endonezya tarihi ülkedeki ülkede ki doğal kaynakları elde isteyen etmek yabancı güçlerin etkisinde kalmıştır .	I
Kara Lord , yaşlı Jedi ’ a ışın kılıcıyla öldürücü darbeyi indirirken , Kenobi Güç ’ le olur bir .	I
Tören sırasında siyasi ve dinî otoriteleri temsil eden kişilerin her birinin durması gereken konumlar bu kare biçimli alan içine daireler oluşturacak biçimde döşenmiş taşlarla renkli belirlenmiştir .	I
Bilgisayarlar işlem yaparken program ve kodları veri tutmak için RAM kullanırlar .	I
Hristiyanların metni yorumlayış biçimleri farklı teolojik temellere sahip olduğu için Musevilikle büyük ölçüde farklılık arz eder .	O
Partinin 1925 Haziran ’ ında kapatılmasından sonra bir süre bağımsız milletvekili olarak mecliste yer aldı .	O
Ovalardaki Ovalarda ki toprakları verimlidirverimli genellikle dir .	I
Murat ' ın Bağdat Seferi sonucunda tekrar Osmanlı ordusunca fethedildi .	O
Germen ve Slav ıhlamur halklarında kutsal bir ağaçtır .	I
Sabahın ilk saatlerinde tesis , IŞİD güçleri tarafından işgal edildiğinde içeride tıbbi ekip veya bulunmuyordu hasta .	I
Şehirdeki Şehirde ki en yüksek üç nokta sırasıyla 537 metrelik Aydos Tepesi , 438 metrelik Kayış Dağı , 442 metrelik Alemdağ ' dır .	O
Çok yüksek hızlara ulaşan bu iyonların oluşturduğu ısısı plazmanın 300-400 milyon Kelvin olarak ölçülmüştür .	I
Bugün Birleşik Krallık İngiltere , İskoçya , Galler Ülkesi ve Kuzey İrlanda adı altında dört ülkeden kuruludurkurulu dur .	O
Takım maçlarını merkezdeki merkezde ki seyirci 11.495 kapasiteli Dumlupınar Stadyumu ' nda oynamaktadır .	I
yazarlık Okur büyük ölçüde gelişti ve standart bir edebi dil ortaya çıkarıldı .	I
Eviç ( Evç , Evc ) , Klasik Türk müziğinde bir birleşik makamdır .	O
Abdülhamit devrinde Yıldız Sarayı arşivinde görev yapmış ve cumhuriyet devrinde ise arşivin tasnif edilerek Başbakanlığa devredilmesine başkanlık etmişti .	O
1567 tarihinde kurulduğu anlaşılmaktadır .	O
Bunların arasında Ruslar diğerlerini yönetir konumdaydıkonumda ydı .	O
Line-bit ’ ler depo kapasitecileriyle bağlanır ve paylaşımı şarj , line-bit ’ lerinin aşağı yukarı sallanmasına neden olur .	I
En fazla ihraç ettiği ürünler arasında tütün , çay ve şeker kamışı , pamuk , kömür , boksit ve uranyum ' dur .	O
1979 yılında İhsangazi Yatılı Bölge Okulunun açılmasıyla mevcut yapılaşma artmaya devam etmiştir .	O
Dili öğrenme konusunda gerekirse herhangi bir TEJO bürosuyla , yerel Esperanto gruplarıyla ya da Rotterdam ' daki Rotterdam ' da ki TEJO Bürosu Dünya ile ilişkiye geçilebilmektedir .	I
Tüm Kamaralar Komitesi önemli ise önem li yasa tasarılarında kullanılır .	I
ve Balıkçılık arıcılık ilin diğer geçim kaynaklarıdırkaynakları dır .	I
Bunlardan en büyükleri Abbey Tiyatrosu , Gate Tiyatrosu , Olympia Tiyatrosu ve Tiyatrosu Gaiety ’ dur .	I
Günümüzde Seul ' ün merkezinde bulunan Tehangno Caddesindeki Caddesinde eki tiyatrolarda bu tür gösteriler sergilenmektedir .	O
Bir genin belirli bir alel frekansı , aynı genin diğer form tiplerine ve oranla , zaman içinde daha çok veya daha az yaygın hale gelirler .	I
İlin yüzölçümü 3.664 km ' dir .	O
Rakip takımın bir sonucu hatası ( oyun kurallarına aykırı bir davranış yapılması )	I
Genetikçiler DNA dizlerini karşılaştırarak bir canlının evrimsel tarihi yani onun filogenetiği hakında çıkarımlar yapabilirler .	O
kez İlk 1996 yılında açılmaya başlanan yapının uzunluğu , 2004 yılında 63 metre uzunluğa ulaşmıştır .	I
İtalya ' da profesörlükler konkur ile verilmekteydi verilmekte ydi ve adaylar bir profesör komitesi tarafından yayınları üzerinden değerlendirilmekteydideğerlendirilmekte ydi .	O
Bu düzenlemenin Polonya için yol açtığı toprak kaybı ise batıdaki batıda ki sınırın Almanya ' nın zararına olarak batı yönünde kaydırılmasıyla karşılandı .	O
Hukuki bir çatışmanın özel mi , kamusal mı olduğunun belirlenmesi için çeşitli teoriler geliştirilmiştir :	O
Gazi Eğitim Enstitüsü Edebiyat Bölümü ' ne girdi .	O
Küçük sanayi sitesinde , işleri ağaç , madeni eşya , dökümcüler ve çeşitli imalat ve iş tezgâhları vardırvar dır .	I
Mirası Gazetecilik Cumhuriyet ve Matbaacılık A.Ş. ' ye geçti .	I
erdem Özünde sahibi olabilme yetisine sahip insan , vasat olursa ideal etik seviyeye ulaşır .	I
1965 yılında gerçekleştirilen ve BNP ' nin zafer ile ayrıldığı bağımsız ve özgür seçimlerden bir yıl sonra BNP ülkeyi Lesotho ile bağımsızlığına kavuşturmuştur .	O
Bunlardan birine göre gerçek bilgelik , deliliktirdelilik tir .	O
Hastalıktan ölenlerin sayısı iki tarafta da oldukça fazlaydıfazlay dı .	O
Chlamydomanas denilen tek hücre hücreli li bir algin bölünmesi ile oluşur .	I
İstanbul ' un nüfusu tarih boyunca tahmini olarak ( 1927-2015 sayımlarının , 1927 tahmini öncesi rakamlarıdırrakamları dır ) şöyledirşöyle dir :	I
Anne ve babasının kim olduğunu Ruhi Su ' nun kendisinin de bilmediği gibi , haklarında da hiçbir bilgi yokturyok tur .	O
Litvanya 2002 ' de kuraklıkla mücadele etmiştir , bu yıl ülke turba ve orman yangınlarıyla uğraşmak zorunda kalmıştır .	O
Erkeklerin dişilerden farklı olarak baş ve sırt kısmı koyu siyahtır .	O
Türkiye turnesine grubun çıkan ilk ayağı İstanbul ' da olmuştu .	I
Dominik Cumhuriyeti Avrupalıların Amerika kıtalarında ilk oluşturdukları yerleşimdir .	O
Bir kervana katılarak Mezopotamya sınırına doğru yol aldı ve Necef ' te Ali ' nin mezarını ziyaret etti .	O
( Bu sayı merkez ilçede ’ 166 dır .	I
1668 ' de bu teleskop ile bilim dünyasının ilgisini çekti ve 1672 ' de Royal Society ' nin üyesi oldu .	O
Üzerinde yapılan aramada mermi dolu bir poşet ve içi mermi ile dolu silah ele geçirilmiştir .	O
Turing ise Bletchley Park taki ’ Park ’ ta ki kriptanalistlerin genel danışmanı oldu .	I
I. dönem Bursa milletvekilliği yapan Şeyh Servet Efendi tarafından evlat edinildi ve Muallim Bursa Mektebi ' ne kaydoldu .	I
Başlık , bağlantı kimliğini de içerdiğinden , ATM anahtarları gelen hücreleri ne tarafa iletmeleri gerektiğini bilirler .	O
Sanem adında Altan iki çocuk babasıdırbabası dır .	I
Objektif ya da mercek yardımı ile elde edilen görüntü , aslında sadece tek bir noktada nettirnet tir .	O
kaynakları Doğal , elmas , titanyum , boksit , demir , altın , kromdurkrom dur .	I
En büyük metropolitan alanları Lizbon , Porto , Braga , Coimbra ve Aveiro ’ dur .	O
Ragıp ' ın da önceki önce ki evliliğinden dört çocuğu vardı .	O
Ayrıca yapraklarda doğal bir yakalayıcısı hidrojen maddenin bulunduğunu ortaya koymuştur .	I
Kuantum optiği , kuantum mekaniğini optik uyarlar sistemlerine .	I
Uluslararası Af Örgütü ' ne göre yaklaşık 70 ülkede eşcinsellere şiddet uygulanmaktadır ve sekiz eşcinsellere ülkede idam cezası verilmektedir .	I
Pisagor , Yunanistan ' daki Yunanistan ' da ki Sisam Adası ' nda doğmuştur .	O
Basketbol alanının karşılıklı karşılık lı olarak kısa kenar çizgilerinde birer pota bulunur .	O
Çevirmenlik hevesi , Goethe ' in Faust ( 1828 ) eseriyle başlar bu ve O ' nu ünlü eder .	I
Kulağını yaralamasının yapılanlarda ardından sargılar görülür .	I
DSM-IV sınıflamasına göre şizofreni beş alt tip ihtiva etmektedir :	O
Araştırmacılar Richards ve Barker , hazırladıkları raporda aseksüellerde aleksitimi , depresyon ya da kişilik oranlarında bozuklukları bir anormallik olmadığına değindiler .	I
Bu İsveçlilerin dönemde , doğu İsveç ' e genişlemeye başladığı ve güneyde Gotlar ile birleştiği düşünülmektedir .	I
Bir dosyadan veri okuyacak veya veri yazacak olan herhangi bir program makinenin bayt sıralamasına göre hareket etmelidiretmeli dir .	O
14. yüzyılda Katolik Kilisesi simya karşıtı taraf olmuş ve 1317 yılında Papa John XXII simyacılığı yasaklamıştır .	O
Profesyonel olarak klavye çalabilmektedir .	O
31 Aralık 1943 tarihinde , Danimarka-İzlanda Birlik Kanunu 25 yıl sonra sona erdi .	O
Bu yüzden Finlandiya Körfezi nin ’ diğer tarafında konuşulan Fince ’ ye çok yakın bir bağa sahiptirsahip tir .	I
Herhangi bir ilaç neden anafilaksiye olabilir .	I
Bu gelişme , bilim tarihinde ve genel olarak bakıldığında düşünce gerçekten tarihinde de çok önemli önem li bir dönüm noktasına gelindiğini gösterir .	I
Poe yaşadığı dönem daha çok edebiyat eleştirmeni olarak tanınmıştır .	O
Genel olarak küçük kemiriciler , diğer yılanlar , kertenkeleler ve kuşlarla beslenirler .	O
m çizilmiş geride bir hücum çizgisi , ön bölgeyi belirler .	I
Gustave-Gaspard Coriolis , 1829 ' da hareket enerjisini ; William Rankine 1853 ' te potansiyel enerjiyi günümüzdeki günümüzde ki anlamında tanımlamıştır .	O
Ama Ortaçağ bilimi Aristoteles ’ birçok i açıdan kaynak olarak görmekteydigörmekte ydi .	I
M1-M4 tarafından şekillenen 2 cross-couplet tersleyicilerin dış dünyayla bağlantısı kesildiğinde de , birbirlerini desteklemeye devam edeceklerdir .	O
Firavunlar tarafından geliştirilen krallığın güçlü kurumları , arazi , işgücü ve kaynaklar üzerinde siyasal otoriteyi meşru kılmaya hizmet etti .	O
János Hunyadi önderliğindeki önderliğinde ki Macar ve Bosna ordusunun , Osmanlı topraklarını istila etmekte olduğunu II .	O
Onun bu makam teşebbüsünden hoşlanmayan ve oyuna geldiğini fark eden ağabeyi II .	O
Kenya konumu gereği Afrika kıtasında gözlemlenebilecek birçok farklı manzarayı bir arada sunabilen nadir ülkelerden biri olarak turizm açısından önemli önem li kazanımlar edebilmektedir elde .	I
Ova kesiminde , Kayadelen köyü Büyükgüzel ve Küçükgüzel civarında ( Kılıçkaya Baraj gölü altında kalmıştır .	O
Ülkede ham petrol taşıyan 1.032 km ; petrol ürünleri taşıyan 19 km ve doğal gaz taşıyan 904 km boru hattı mevcutturmevcut tur .	O
Sonuçta , 27 Aralık 1915 tarihinde bu bölgenin de boşaltılmasına karar verilir .	O
Kaplumbağalar filminin senaryo çalışmalarına katılmak üzere İsviçre ’ nin Neuchatel şehrine gider .	O
ayı 31 olup gün çeker .	I
Arka bölümden kalkan Pedro Lamy , açışı görüş diğer araçlar tarafından kapatılınca , Lehto ' nun Benetton ' unu göremeyerek arkadan çarptı .	I
Demir ve nikel gibi metaller ise gezegenlerin çekirdeğini oluşturur .	O
Bir sonraki sonra ki yılında eğitim-öğretim ise aynı okulda lise öğrenimine başlamıştır .	I
Bu giyim biçimleri , Suriye ' nin çok sıcak ve nemli veya çok soğuk olan iklimine göre değişmektedir .	O
Bu nedenle orijinal cami görünümünü kaybetmiştir .	I
Özrümü kabul etmek bir yana	O
Yarışmaların yanı sıra Robot Günleri boyunca çeşitli seminerler ve gösteriler yapılmaktadır .	O
GH sentez ve salınımı , hipotalamustan salgılanan büyüme hormonu salgılatıcı hormon ( GHRH ) tarafından kontrol altında tutulmaktadır .	O
Kendine Bane ' nin zehirinden vermesi onda yan etki ve bırakmış kendi kanı onu öldürmeye başlamıştır .	I
Türk topluluklarının dil ve edebiyatlarıyla ilgili araştırmalara yer verir .	O
AES ' in temel alındığı Rijndael ise 128-256 bit arasında 32 ' nin katı olan girdi blok uzunluklarını ve 128 bitten uzun anahtar uzunluklarını desteklemektedir .	O
1966 ’ da sinema oyunculuğunun yanı sıra sahneye de çıkarak yapmaya şovmenlik başladı .	I
A paketini 321 milyon dolarla Digiturk , B paketini 40 milyon 210 bin dolarla TRT , C paketini ise 13 milyon 500 bin dolarla Türk Telekom aldı .	O
Yer kabuğunun merkezini oluşturan çekirdeğin çapıysa yaklaşık 1.700 km kadardırkadar dır .	O
Hindistan ' ın güneyinde ve Sri Lanka ' nın yaklaşık 750 kilometre ( 435 mil ) güneybatısında yer alır .	O
Benzen , halka bir biçiminde birbirine bağlanmış altı karbon atomu içerir .	I
Daha sonra körü retinaya körüne bağlı sinirler aracılığı ile burada oluşan görüntü , işlenmesi ve yorumlanması için beyine yollanır .	I
Bu akımın kuramsal temellerini Fransız Taine Hippolyte ' in oluşturdu .	I
1930 ' lu 1930 ' lu yıllarda şehrin bugün can damarlarını oluşturan Santa Fe , Córdoba ve Corrientes yapıldı caddeleri .	I
Matüridilik ve Eş ' arilik aralarında teorik fıkıhta yirmi kadar noktada farklılık varsa da birbirlerine benzerler çok .	I
Hallstatt ve La Tène kültürü ( adını Neuchâtel Gölü ' nün kuzeyinde bulunan La Tène arkeolojik kazı alanından alır ) bölgede bilinen en erken kültürel kabilelerdir .	O
Örneğin ormanların kesilmesi sonunda yüzeysel akış hacminin ve taşkınların büyüdüğü görülmüştür .	O
Böylece Ukrayna ' nın bir büyük bölümü Mihver kuvvetler tarafından işgal edilmişti .	I
Kiribati ' ye Japonya ' dan direkt ulaşım mümkündürmümkün dür .	O
Yarı final maçı ise yeniden Brezilya ile oynandı .	O
Erkek işçiler yanında , onların hatta yerine ( daha ucuza çalıştıkları için ) çocuk ve kadınlar çalıştırılmaya başlandı .	I
Veri bağlantısı katmanı donanım katmanına erişmek ve kullanmak ile ilgili kuralları belirler .	O
1858 ' de evrim teorisini biyoloji bilimi ile sınırlamayıp , bu teoriyi bütün bilimlere fikri uygulamak kafasında belirdi .	I
Önce Denizbank ' a sonra Deniz İşletmeleri ' ne , 1944 ise yılında Devlet Deniz Yolları ve Limanları Genel Müdürlüğü ' ne bağlandı .	I
Play-off ' ları bir önceki önce ki turnuva gibi deplasman usulü ile kaybeden Türkiye , öncekinde bir 3 .	I
Yöneticiler Kurulu tarafından beş yıllığına seçilir .	O
Bunun için değişken değiştirme yöntemini kullanalım :	O
Bu yüzden don olaylarına kış sıkça mevsiminde rastlandığı görülür .	I
Bitki örtüsüne iklimin etkisinin toprağında yanında etkisi vardırvar dır .	I
Sebebi henüz bilinmeyen nedenlerden dolayı gezegenin termosferi 1000 ° C gibi anormal derecede yüksek bir sıcaklığa tir sahiptirsahip .	I
Bağımsızlık sonrası demokratik yönetimin yanı sıra askeri darbeler ile de elde iktidar edilmiştir .	I
19. yüzyılın sonlarına doğru şehrin yaklaşık nüfusu 7.500 ' dü .	I
Bir süre sonra Wilde ’ ın Lord Douglas ve Alfred Taylor ’ la ilişkileri basında yer etmeye başladı .	O
Ailesi ve sevenleri büyük üzüntü içine girmişti .	O
Bilimlerin sınıflandırılması üzerine çalışmalar ve ilgi de 20. başlarında yüzyılın büyük ölçüde sona ermiştir .	I
Yine bu rapora göre İzmir ' deki İzmir ' de ki 2014 yılındaki yılında ki işsizlik oranı % 6.6 olarak gerçekleşmiştir .	O
Teşhis amacıyla tiplerde farklı endoskoplar kullanılır .	I
yılına 1877 kadar Gönye Sancağına bağlı kaldı .	I
1319 yılında İsveç ve Norveç , kral Magnus Eriksson ' un yönetimi altında birleşti .	O
Trotski Almanya ' nın dayattığı ağır barış koşullarını kabul etmeyince görevden alındı ve yerine Litvinov getirildi ..	O
Yurtdışında da birçok orkestrayı konuk şef olarak yöneten Aykal ’ ın kariyerinde yer alan orkestralardan bazıları şunlardırşun lardır :	O
İddialarının çoğu ya da düpedüz yalandı ya da çarpıtılmış doğrulardıdoğrular dı .	O
Beckett ödülünü almaya gitmedi .	O
Yumurtadan çıkış : Koryonun parçalanmasında en sık görüleni yarılma çizgisi boyunca kabuktaki kabukta ki incelmedir .	O
Canon 1976 ' da Motreal ' s Olympics Games ' in resmi kamera sponsoru olmuştur .	O
Bazı eşlik virüslerinin Windows 95 altında ve Windows NT ' deki NT ' de ki DOS öykünücüleri üzerinde çalışabildiği bilinmektedir .	O
Habere karşı sosyal medya , görsel ve yazılı medyadan gelen tepkiler sonrası Bakırköy Başsavcılığı , yapılan suç duyurusu üzerine soruşturma başlattı .	O
O tünellerden geçse ancak geçse küçük çaplı silahlar geçebilir .	I
Mineralojik yapıya bağlı olarak değişik sıcaklıklardaki sıcaklıklarda ki farklı kristal oluşur bünyeleri .	I
Adını Vietnam topraklarının Fransız haline sömürgesi gelmesine yol açan Çin-Fransız Savaşında büyük rol oynayan Amédée Courbet ' ten almıştır .	I
Adalar ayrıca kurşun , çinko , nikel ve altın gibi maden kaynakları bakımından zengindirzengin dir .	O
Bunların dışında plaj voleybol liginde mücadele eden erkek takımı da vardırvar dır .	O
Bunlarla birlikte örgüt içi dışı ve istihbarat birimleri oluşturulmuştur .	I
Vişnu inancına göre , yüce Tanrı Vişnu dünyada çok farklı bedenlerde kendini göstermiştir .	O
Denize yakın kesimde tarıma elverişli alanlarda başta zeytin gibi Akdeniz iklimi bitkileri yetişir .	O
En çok kullanılan ispat yöntemidir yöntemi dir diyebiliriz .	O
İlin yüksek kesimleri diğer Karadeniz Bölgesi illerinde de olduğu gibi kışları kar yağışlıdır .	O
İllerde günümüzde toplam 114 il meclisi yer almaktadır .	O
Aşağıdaki Aşağıda ki ses ve belgesel kaynaklar , Cumhurbaşkanı Cemal Gürsel ' in 1963 yılında yayınladığı plaktan alınmıştır .	O
Toplam yıllık yağış 843,9 mm ' dir ve tüm yıl boyunca görülür .	O
Omur , yani vertebra , omurgayı oluşturan 33-34 her kemikten birine verilen addır .	I
Bölge , alan Fransızca kelimelerinin karşılığı ' zone ' kelimesidirkelimesi dir .	I
Safevi Şah İsmail ' in fazla daha batıya gelmemesini isteyen Osmanlılar Çaldıran ' da Şah İsmâ ‘ il ' in ordusunu bozguna uğratarak bölgede kesin hâkimiyet sağlamıştır .	I
Ancak bilgiler bu herhangi bilinen bir kıta bilgisi içermemektedir .	I
Bu arada Çerkesya ' yı doğudan da , Kafkas Sıradağlarına uzanan değin müstahkem hatlarla çember içine aldılar .	I
Dere kenarları kavak ve çınar ağaçları ile süslenmiştir .	O
İçi nemli toprakla bir dolu hendek daha az , taş duvarlar ya da sert zeminler daha çok direnç gösterir .	I
1970 ' li 1970 ' li yıllara kadar Gökçeada ’ nın en büyük köyü olma niteliğini korumuştur .	O
Osman Bey , nihai sonuca için ulaşmak büyük bir taarruza girdi .	I
İskelet , bronzdan kalın civata ve bakır lambalarla birbirine bağlanmış , sağlam ağaç kolonlarından yapılmıştı .	O
Çelişkili görünse gibi de Konsey İran Anayasası ’ na dayanarak parlamento üyelerini veto etmiştir .	I
Kısa süre sonra Britanya birlikleri eski geri hatlarına çekilmişlerdir .	I
Ticari yatırımlar ile ulaşım kolaylaşmış ve şehrin görünümünün böylece değişmesi başlamıştır .	I
Popüler kültürde Faust imajı , delilik ve şarlatanlık olarak nitelendirilirken , 18. yüzyıldan bu yana Faust serilerinin değeri oluşmaya başlamıştır .	O
Ölümüne kadar ( 2001 ) yine Schelter tarafından yönetilen Maxima projesi , birçok Maxima gönüllüleri tarafından geliştirilmektedir .	O
Kullanılan kelimeler , birbirlerini ve beraberlerindeki beraberlerinde ki insanları rahatsız etmeyecek şekilde özenle seçilir .	O
Şehiriçi ulaşımda raylı ray lı sistemler yoğun olarak kullanılmaktadır .	O
Genel olarak , İnşaat Mühendisliği ; büyüyen dünya ile birlikte , insan yapısı değişmez projelerin genel arayüzü ile ilgilenir .	O
Artık olağanüstü korkunç bir kara savaşçı görünümündeydi görünümünde ydi ve kötülüklerine kaldığı yerden devam etti .	O
< nowiki > * < / nowiki > Play Off maç sonuçlarıda dahildir sezona	O
Sıcaklık -26,9 ° ile + 38,7 ° arasında C seyreder .	I
Parthenon ' dan geriye kalan heykellerin çoğunu ve başka bazı kalıntıları Londra ' ya götürüp British Museum ' a sattı .	O
Yaklaşık üç asırlık [ [ Koç ' as ] ] destanı daha çok Batı Çerkeslerinde görülür .	O
Belediye başkanı , ilgili gösterilen kanunda esas ve usullere göre seçilir .	I
Blackwater Park turnesinden döndükten sonra Opeth sıradaki sırada ki albümü için çalışmaya başlamıştır .	O
Büyük bir masa tezgâh olarak kullanılıyordu ; bu masa aynı zamanda hizmetçiler için yemek masası olarak da kullanıldığından , etrafında bir sürü sandalye de olurdu .	O
Barış Manço , 1989 yılında Sezen Aksu ile birlikte yılın en başarılı pop müzik seçildi sanatçısı .	I
Ahmed yakalandığı tifüs hastalığından kurtulamayarak 21 Kasım ' ı 22 Kasım ' a gece bağlayan 1617 yılında 27 yaşında vefat etti .	I
1881 ’ de de Sîdî Şeyh liderliğindeki liderliğinde ki kabilelerinde katıldığı ayaklanmayı Fransız sömürge yönetimi kanlı şekilde 1884 yılında bastırabildi .	O
( Bu sayı 212 Merkezde ’ dir .	I
Jefferson öğrencilerin kendi eğitim alanlarını seçebildikleri , barınma ihtiyaçlarını kendilerinin ayarladığı ve tüm hatalı hareketlerin fakülte kadrosuna bildirildiği , öğrencilerin kendilerini yönettiği bir sistem kurmuştu .	O
Müze , 1 Mayıs tarihinde 2011 başlanan onarım ve teşhir tanzim çalışmaları 1 Ağustos 2012 tarihinde tamamlanmış ve 18 Mayıs Müzeler Günü ' nde tekrar açılmıştır .	I
Bu onun da halk hizmetine ilk adım atmasını sağlayan yıllara adımını attırdı .	I
950 km çapında olan Ceres , Asteroit Kuşağı ' nın açık ara en büyük cismidir cismi dir ve kuşağın toplam kütlesinin % 32 ' sine sahiptirsahip tir .	O
Lamborghini ' nin şu ana kadar sunduğu modeller sırasıyla ; Ve en yeni modelleri olarak da Veneno LP 750-4 ve Asterion LP 910-4 sıralamada yerini almıştır .	O
Gençliğine bir ait fotoğrafındaki fotoğrafında ki saçlarını tarayış biçiminden dolayı Adolf Hitler ' e özendiği iddiasında bulunan kimselere yanıt olarak şunları yazmıştır :	I
Çeşitli dergi ve gazetelerde makale ve söyleşileri yayınlandı .	O
Büyük orkestra çalışmaları daha Johannes Brahms ya Richard da Strauss biçemini korusalar da , halk müziğine artan ilgisini gösteren kısa piyano parçaları yazmıştır .	I
1840 ' ta Talbot negatif görüntüler oluşturan kalotip işlemini icat etmiştir .	O
Farabi bunu kabul etse bile maddi bir dünyanın açıklanması ile meşgul gibidirgibi dir .	O
1958 yılında gerçekleştirilen referandum neticesinde ülke Fransa ile işbirliği içerisinde olan bir özerk cumhuriyet statüsüne sahip olmuştur .	I
Girişler toplamada kullanılacak sayıları içerirken , çıkışlar ise sonuç değerini tutacaktır .	O
Yazdığı destanlar Klasik Çağ Yunan Edebiyatı ' nı ve Mitoloji ' sini derinden etkilemiş ve bunların aracılığıyla da bütün batı edebiyatına etki etmiştir .	O
Tünellerde bulunan havanın birçok solunum yolu hastalığına iyi geldiği bilinmektedir .	O
Ülkede bunların dışında da önemli önem li turistik merkezler yer alır .	O
Bu , beslenmelerine az miktarda taze hıyar , beyaz tohum ya da kurutulmuş alfalfa yaprakları önlendi eklenerek .	I
Symbian , kuruluşundan beri AVKON ( eskiden Series 60 olarak da bilinir ) olarak bilinen bir grafik araç setine sahipti .	O
Ancak , bu yazıt Kül Tigin yazıtına göre daha kötü durumdadırdurumda dır .	O
Şehrin iç kısımlarından bazılarında toplam suç oranı İrlanda ’ daki İrlanda ’ da ki diğer kentlere göre üç-dört kat daha fazladırfazla dır .	O
1999-00 sezonunda ligi üçüncü sırada bitiren takım , 2000-01 sezonunda Avrupa Bayanlar Challenge CEV Kupası ' nda final four oynamış ve turnuvada 4.lüğü elde etmiştir .	I
topu sokan oyuncu oyuna eder devam .	I
Ustası Qui-Gon Jinn , Tatooine ’ de karşılaştıkları ve serbest kalmasını sağladıkları küçük Anakin Skywalker ’ ı Jedi Konseyi ' ne sunduğu zaman genç Jedi şok geçirir .	O
Üniversite yıllarında düşmanlığıyla Yahudi karşılaştı , okuldaki okulda ki arkadaş çevresinden dışlandı .	I
6-6 berabere biten oyunların ardından yirmibeşer dakikalık uzatma maçlarında 2.5-1.5 farkla kazanan yeni birleştirilmiş satranç dünya şampiyonu V .	O
En sonunda Çin ' e gitmek üzere tekrar yola çıktı .	O
Türkçenin Kahramanmaraş ilinde şivesinin kullanılan Batı Anadolu ağızları içindeki içinde ki konumu Prof. Dr .	I
19. yüzyıl itibarıyla fizik bilimlerden diğer ve felsefeden pozitif bir bilim olarak ayrılmıştır .	I
Alay iki sütun halinde hattı oluşturup Rus süvarilerinin şiddetli saldırlarını geri çevirmeyi başardı .	O
Bunlardan 10 ' u Dev-Genç davasında anayasayı ihlâle teşebbüsten 4 yıl iki ay almıştır ceza .	I
Örneğin , Avustralya ' nın kuzeydoğusundaki kuzeydoğusunda ki Büyük Set Resifi .	O
Bunu açıklayabilmek için Plotinus Bir , akıl ruh ve üçlüsünü dünyanın ilkesi olarak kabul eder .	I
Henüz ilk turda rakibine 6-7 , 6-3 ve 4-6 ' lık setlerle kaybederek 2010 Avustralya Açık Tennis Turnuvasına veda etti .	O
Ermeni Hava Kuvvetleri ' nin üssü orada bulunmaktadır ve birçok MiG-29 Erebuni ' nin pistinin üstünde tayin edilmiştir .	O
Yerleşimsiz Redonda kayalığı Antigua ' 40 nın km güneybatısındadırgüneybatısında dır .	I
Ayrıca Müslüman , Musevi ve dinlerine Budist mensup halk da vardırvar dır .	I
Bu sırada bir karşılaştığı ermiş ona Suriye ' yi görmeden Hacc ' a gidemeyeceği kehanetinde bulundu .	I
45 İlçe mahalleden oluşmaktadır .	I
codice _ işleci 4 , çıkarma işlemleri için	I
Afrika Boynuzu ' nda bulunan halklar da Etiyopya ve Eritrealı topluluklar bulunmaktadır .	O
Orta bir morenlerin diğer özelliği ise konumlarının ; yan morenleri gibi buzul ilerleme istikametinde olup , vadinin her iki yamacına kabaca paralel şekilde vadiboyunca olmasıdırolması dır .	I
Ardından gelen Gelecek gibi Linux tasarıların öncüsü olmuştur .	I
yılından 1964 2006 yılına kadar her Kış Olimpiyatları ' nda bir Sovyet veya Rus çifti altın madalya kazanmıştır .	I
20. yüzyılın en büyük İngiliz ressamı olarak kabul edilir .	O
Bu ispat , Pisagorcu bir olan Hippasus ' a atfedilmektedir ( MÖ 5. yüzyıl ) .	I
Şapsığlar buna “ psıjo halıjo ” derler .	O
Helsinki ' de 190 ilkokul , 41 ve ortaokul 15 meslek enstitüsü bulunmaktadır .	I
ligindeki liginde Bandırmaspor ki ' dur .	I
A kullanıcısından B kullanıcısına gittiğinde daha önce açılıp okunmadığını veya açılıp üstünde değişiklik yapmadığını bilemeyiz .	O
Revan ve Bağdat seferleri boyunca gördüğü vakıf eserlerini tamir ettirmiştir .	O
1976 ' ya kadar ferdi şampiyonluklar elde eden Fenerbahçe ' nin kazandığı son takım başarısı 19 Mart 1972 tarihindeki tarihinde ki İstanbul şampiyonluğu oldu .	O
Göteborg ve Malmö ise ülkenin sırasıyla ikinci ve büyük üçüncü yerleşimleridiryerleşimleri dir .	I
Bunları yalnızca 18 ' kontrollü i olarak Ay yüzeyine inmiş , dokuzu geriye dönerek ay taşı örnekleri getirmiştir .	I
Aancak Timur ’ dan korkan Sultan Ahmed Celayir Timur ’ a karşı koyacak gücü kendisinde de göremediğinden Şam ’ a yönelip oradan da Memluk Sultanlığına sığındı .	O
Daha sonra dört ikincil merkez Kuzey ve Orta Avrupa , Güney Bölgesi ve Akdeniz ' e eklendi .	O
Çoğunlukla böyle boş sözlerin içerikle ilgili imalı bir kullanımının söz konusu olmadığı burada belirtilmelidirbelirtilmeli dir .	O
Grup , futbol maçlarını İnönü Stadyumu yıkılana kadar kapalı takip tribünden etmiştir .	I
Yine de kuram gerçek anlamından temel alınarak doğanın düşünülmüş ve rasyonel yanımıdır .	O
Alay ’ Meydanı nında bulunan hizmet yapıları Sol tarafta sarayın ihtiyacını karşılayan odun ambarı ve hasırcılar ocakları bulunmaktaydı .	I
1951 ; İzmir ) Türk halk müziği ses sanatçısı .	O
En büyük ve ilk keşfedilen olduğu üyesi için , düzensiz düzen siz yörüngeli Himalia uydu grubuna adını vermiştir .	I
Bu madenlerin başında altın ve mangan gelmektedir .	O
Bilim varlığın var olduğunu ön eder kabul .	I
2 Haziran tarihinde Évariste Galois Montparnasse mezarlığındaki mezarlığında ki günümüzde yeri tam olarak bilinmeyen sıradan bir mezara gömüldü .	O
Frankfurt Uluslararası Kitap Fuarı ’ na katılır ve Almanya , Hollanda ve İsviçre ’ ye yapar geziler , göçmen işçilerle iletişim kurar .	I
Bu hızlı gelişimden ve dolayı hareketliliğinden Küçük İstanbul adını bile yakıştırmışlardıryakıştırmış lardır .	I
Çocuklarıyla mutlu olan babanın yaşamını kıskanarak tekrar bir bunalım içerisine girer .	O
Bu muharebede Japon 23 .	O
Bu fikir o sıralarda Münih ′ te çok yaygındı .	O
Kasetin Almanya ' daki Almanya ' da ki Türk işçileri eliyle Türkiye ' de korsanının çıkarılması ise Türkiye ' de bu albümün plaklaştırılmaması için bahane oldu .	O
Osmanlı Türkleri ve Kırım Tatarları aracılığıyla yayılmaya başladığı anlaşılan Müslümanlık ; 17 – 19. yüzyıllarda güçlenmiştir .	O
ve bu unvanı I .	O
Kış , nispeten yumuşaktır .	O
Bergama Krallığı egemenliğinde Misya yönden ekonomik rahat bir dönem yaşamıştır .	I
Son yıllarda ise Azerbaycan , din , kaplıca ve sağlık turizmi alanında popüler bir yer haline geldi .	O
Nesneler durmaksızın varolup yok ardından olmaktadır .	I
1932 ’ den başlayarak Dışişleri Bakanlığı ’ na bağlı çeşitli görevlerde bulunduktan sonra 1951 ’ de Ekonomik İşbirliği Teşkilatı Genel Sekreteri oldu .	O
uzaklıkta olan Ulukaya köyü Ulukaya Kanyonu ve kanyonun içindeki içinde ki eşsiz şelalesi ile görenleri etkisi altında bırakan güzelliği ile turizm potansiyeli yüksek yerdir bir .	I
2018 yılında TÜİK verilerine göre 17 İlçe ve belediye , bu belediyelerde toplam 1088 mahalle bulunmaktadır .	O
Dünya Savaşı ' na çok kadar ileri bir düzeydeydidüzeyde ydi .	I
İlerleyen kenar daha evvel enfekte olmuş kısma kıyasla daha kızarık ve yüksektir , kabuklu kabuk lu yüzeyinin altından sıvı sızabilir .	O
Fakat mezuniyet için gerekli olan master derecesine ulaşamadığı düşünülmektedir .	O
Sonraki Sonra ki yıllarda sinema çalışmalarına ağırlık verdi .	O
Eskiden topluluğun Müslüman çoğunluğu Sünni iken 1960 ' lardan sonra göçler sonucu Şiilerin sayısı giderek artmıştır .	I
Bugüne kadar çeşitli alanlarda toplam 113	O
Ruhu güçlüydü güçlü ydü ve hala gücünün büyük kısmını aktardığı Yüzük duruyordu .	O
1939 Ocak ' da kentin işgali Cumhuriyetçi hükümetin yenilgiyi kabul etmesine yol açtı .	I
Bilecik , Osmanlı İmparatorluğu ' nun doğduğu dır topraklardadırtopraklarda .	I
Bu birçoğuna etkinliklerin dernek resmi sitesinden ulaşılabilir .	I
Artık Arzı Kız için hasret ve hüzün günler dolu başlamıştır .	I
Orta Çağ ' da özellikle İbn Nefis , İbn Cahız ve İbn Baytar gibi Müslümanlar bilim insanları biyoloji dalına katkıda bulunmuşlardırbulunmuş lardır .	O
Bazen en faydalı fayda lı malların değerleri mübadele düşük , az faydası olan malların ise mübadele değerleri yüksek olabilir.Buna en iyi örnek su ve elmastır .	I
1966 ’ dan beri , Bilgisayar Mekanizmaları Birliği tarafından her yıl , bilgisayar camiasına teknik makaleler yazan bir kişiye Turing Ödülü verilmektedir .	O
Tinea enfeksiyonları bulaşıcıdırbulaşıcı dır , direkt temasla veya aynı ayakkabı , duş zemininin kullanılması ile kişiden kişiye geçebilir .	O
Dağ yamaçlarının gür ormanlarla kaplı bulunduğu Sumatra da ’ bazı bölgelerde kauçuk ormanlarına da rastlanır .	I
Bu geçiş aşamasında devletler , ilk önce konfederasyon meydana getirirler .	O
Kondansatörün kapasitesi ve çalışma frekansı arttıkça kapasitif reaktansı , diğer bir deyimle direnci azalır .	O
Soğuk Savaş ile kaynaklanan Sovyetler Birliği ile ABD arasındaki arasında ki uzay yarışı ; Ay üzerindeki üzerinde ki ilginin giderek artmasına neden oldu .	O
2008 ' de M .	O
Aynı senaryo 1176 yılında , bu kez Çivril ilçesi , Gümüşsuyu yakınlarındaki yakınlarında ki Düzbel mevkiinde denenecekti .	O
Enerji Bakanlığı ve bazı diğer devlet kuruluşları tarafından kullanılan desteklenen ve bu versiyonu William Schelter tarafından geliştirilir .	I
“ Toplam yük ya da akım ” serbest ve bağıl yük , ya da serbest ve bağıl olarak akım da belirtilir .	I
On ikinci ve on asırlarda beşinci Hindistan ve Malezya ’ dan ticâret için buraya gelen Müslüman tâcirler İslâmiyetin yayılmasına vesile olmuşlardırolmuş lardır .	I
Bir yandan yüzey kaplanmaları , diğer yandan sanayi ve tarım toprağa olumsuz etkileri çevre politikalarıyla ilgili tedbirlerin diğer konuları oldular .	O
Tarım ürünleri , pirinç , kahve , palmiye tohumu , yer fıstığıdır .	O
Bir kavramı ifade eden işaretlere ideogram adı verilir .	O
makamının Çargah gelenekteki gelenekte ki kullanımı farklıdır .	I
2017-2018 sonunda Sezonu , Futbol takımı Balıkesirspor , 1. ligde 8.ci , Bandırmaspor 2 .	I
Düğün ya da cenaze gibi özel günlerde kişinin yakını tarafından seçilen kumaştan oluşturulan kıyafetler katılımcılar tarafından diktirilerek giyilmektedir .	O
Bir dinî gelenekler dermesi olan Hinduizmin temelini belirleyen inanışları tanımlamak pek kolay değildir .	O
Konuşmacının yaşı , sosyal statüsü , cinsiyeti , lehçe bölgesi , tutumu davranışı ve gibi durumlarda iletişim için “ Konuşma durumu ” büyük oranda etkilidiretkili dir .	I
Son olarak da dönüşümlerin arda art yapılması , birleşimli bir işlemdir .	I
Temuçin ' i çok iyi karşıladılar ve evlilik gerçekleşti .	O
2008 ' de Vatikan , John Lennon ' ı sözlerinden dolayı bağışladığını açıkladı .	O
İbn Haldun ’ u gayet güzel bir şekilde ağırlayan Timur , ona ülkesi ve tarih ile ilgili ilginç sorular yöneltmiş ve İbn Haldûn da bunları cevaplamıştır .	O
İl arazisinin yaklaşık % 18 ’ ini tarım alanları oluşturmaktadır .	O
Bliss , Unix sistemlere yönelik tipik bir virüstür .	O
Bu konserlerdeki konserlerde ki en büyük sürpriz ise 1991 yılında gruptan ayrılan kurucu üye Izzy Stradlin ' in konuk sanatçı olarak konserlerde yer almasıydı .	O
İl merkezinden doğuya gidildikçe Gülyalı , batıya sahil kara yolundan gidildikçe Perşembe , otobandan gidildikçe Fatsa ilçelerine ulaşılır .	O
Ancak , çoğu fotosentetik bakteride plazma zarı çok kıvrımlıdırkıvrımlı dır , hücrenin çoğunu ışık enerjisi toplayan membran tabakaları ile doldurur .	O
Son sözlerinde Vader , Obi-Wan ’ dan ne kadar nefret ettiğini haykırıyordu .	O
Uşak ilinin Ulubey ilçesi sınırları içerisinde bulunan kanyon .	O
Olası en küçük yüke manyetik sahip bosonic monopole ve elektronun bosonik versiyonu fermiyonik diyonu oluşturacaktır .	I
Ülkenin adının ilk yazılış şekli 9. yüzyıl Hålogaland ' lı Hålogaland ' lı Ohthere ' nin yazılarında norðweg şeklindedirşeklinde dir .	O
Gauguin Van Gogh ' u tanıtmak için yardımcı olmaya yanaşmadığı gibi Johanna ' nın abisi Andries Bonger ' da tablolara sıcak pek bakmıyordu .	I
Mikro ekonomi aynı zamanda kaynakların rasyonel kullanımı ile de ilgilidirilgili dir .	O
5 şubat 1916 ' da Kapisre deresi Rus birliklerine geçilmiş ve Arhavi tamamen işgal edilmişti .	O
1443 ' un sonbaharında Hunyadi , Macar Kralı Kra lı Vladislav ve Sırp Despotu Yorgo Brankoviç ile birlikte karşı taarruza geçti .	O
Aşırı derecede zarara rağmen bazı işe yarar örnekler ele geçirildi ve analizleri devam etmektedir .	O
Iğdır Küçük Sanayi Sitesi ' nde 317 adet iş yeri mevcut olup , olan faal bu iş yerlerinde halen 550 civarı kişi çalışmaktadır .	I
İkincisi evreni ise tanrıda görür .	I
1945 ' te Martha Gellhorn ’ dan boşanan Hemingway 1946 ' da Londra ' da Time gazetesi muhabiri Mary Welsh ile tanıştı .	O
Her topluluğun başında yönetici olarak öğrenciler arasından seçilen bir başkan ve her bölümden seçilen bir görevlisi öğretim bulunmaktadır .	I
Wittgenstein , dilbilgisini , kullanıcı tarafından düzenlenebilen kurallı , öğrenilebilir şey olarak adlandırarak , dilbilgisinin mutlak olduğunu belirtir .	O
Karşılıklı Karşılık lı diyaloglarla tasarımların örülen ikna etmekten uzak olmasının bir diğer nedeni de , tüketicilerle ilgilidirilgili dir .	I
Ülke genelinin % 11,5 ' lik % 11,5 ' lik bir alanına denk gelen 1.300 km ² bir alanı sulak alan konumundadırkonumunda dır .	O
Dolayısıyla Stalin ' in bürokratikleşmeyle savaşını önlemek için direndiler .	O
Mide boşalım bozukluğu ya da bozulmuş yemek borusu hareketi bu hastalığı diğer tetikleyen nedenlerdirnedenler dir .	I
Bu tarihten sonra dergide sadece İslamcılığı öven yazılar değil ; Yahudilik , MasonlukMason luk , komünizm düşmanlığı içeren yazılar yayımladı .	O
Bu enfeksiyonlar daha sonra eve taşınır ve ailenin diğer fertlerine bulaşır .	O
Ancak MFÖ ' nün yurtdışına açılma hayalleri gerçekleşemedi .	O
İnsan özgürdür ve kendi Karma ’ sından kendisi sorumludursorumlu dur .	O
Böylece Arhavi ' Çoruh de İli ' ne bağlanmış oldu .	I
Toplamda 24 farklı fermiyon vardırvar dır : 6 kuark , lepton 6 ve 6 ' şar antiparçacığı bulunur .	I
Hülya artık Avşar 90 ' ların en çok konuşulan isimlerden biri haline gelmişti .	I
Dünya Savaşı ’ na girdiğinde acilen Bavyera Kralı Kra lı III .	O
Bu sebeple Papalık ' ın krallar üzerinde din dışı konularda hiçbir yetkisi olamaz .	O
“ Çoklu “ Çok lu sadakat ” ( polyfidelity ) denen üçüncü modelde ise , birbirini hepsi seven üç ya da daha çok kişi birlikte yaşar .	I
Büyükşehir torba yasası tasarıyla tüm belde belediyeleri ve köyler mahalleye dönüştürülerek şehir merkezi statüsüne alınmıştır .	O
İsviçre ’ de konuşulan Almanca diyalekt grubuna genel olarak İsviçre Almancası denir .	O
İtalyan faşistler ve mimarlar faşist , kendilerine mimarlık kılavuzu almak üzere çok geriye bakmaktaydı ve Antik Roma İmparatorluğu ' nun klasik estetiğini benimsediklerini açıkça ilan etmişlerdi .	I
Ayrıca Erzene ' nin yanıbaşında başlangıcından beri bir Roman mahallesi bulunmuştur .	O
Mesleki ve akademik yayınları ile toplantı faaliyetlerinin yanı sıra , bilişim dalının en önemli önem li ödülü kabul edilen Turing Ödülü ' vermesiyle nü de bilinir .	I
Oyuncu değiştirme bölgesi , her iki hücum çizgisinin yazı hakemi masasına kadar olan ile uzantısı sınırlıdırsınır lı dır .	I
Ayasofya mozaiklerinin tamamen kapatılması 842 ’ de ya da 18. yüzyılın sonlarına doğru gerçekleşmiştir .	O
Ahmet Necip olan adının “ Necip Fazıl ” bu olması okulda gerçekleşti .	I
Gregoryen takvimi 26 Aralık 1925 ' ten sonra Türkiye ' de kullanılmaya başlanmıştır , doğum tarihi konusundaki konusunda ki karışıklık ise Osmanlı döneminde kullanılan iki takvimden doğmuştur .	O
şairlerinden Döneminin Rıza Tevfik ' in etkisiyle hece vezniyle halk şiiri tarzında şiirler yazdı .	I
Bu akıl aşamasında insan aklı tamamen fiili hale gelmiş olur ve maddi olmayan varlıkların alemine daha çok yaklaşmış olur .	O
Kuluçka süresi yaklaşık 28-35 gündür gün dür ve yumurtadan çıkan yavrular 35 gün kadar yuvada kalarak ana-babası beslenir tarafından .	I
Yahudiler ibadetlerini sinagoglarda ( Bet Kneset ) yaparlar .	O
Beni Hassan kabilesinin gelenler soyundan , yani Hassaniler , buradaki burada ki Mağrib toplumunun bir anlamda üst sınıfını oluşturdular denebilir .	I
Burada Werner Heisenberg ve Pascual Jordan ile tanıştı .	O
Uşaklı Acemoğlu Ahmet ' i yakalayan kişi Nasuh Ağa ' dır .	O
Barodentalji , genellikle dalgıçlar , uçak yolcuları , havacılık personelinde basınç değişimi ile görülen diş ağrısıdırağrısı dır .	O
Dünya Savaşı ' na katılmayan da İspanya ' da ordunun desteğiyle Franco savaştan sonra da yerini korudu .	I
Ali ile Emeviler arasındaki arasında ki Saffayin Savaşı da Irak sınırları içinde olmuştur .	O
Kağan Gürkaynak ile Yeditepe Üniversitesi mensubu Giray Devlet ve Nurhan Çetin ' in araya bir gelmesiyle yola çıkmış bir Linux dağıtımı tasarısıdırtasarısı dır .	I
Konya ' da Abisi Genç Osman ' infazında ın rol oynadığı iddia edilen iki eski Yeniçeriyi kalabalığın arasında tanımış ve gürzüyle öldürmüştür .	I
Üretilen balıklar arasında sazan , kefal , kaya ve gümüşbalığı ile kepenek türündeki türünde ki balıklar bulunmaktadır .	O
Solda Üçüncü Ayasofya ’ yı inşa ettiren I .	O
Böyle bir modelin regresyon katsayılarının klasik regresyon analizi en küçük kareler yöntemiyle kestirimi yapılabilir Y yani = b + bt Burada olur .	I
Bu çakmalar pozitif sıklıkla bir orajın dağılma aşamasında oluşur .	I
İngilizcedeki İngilizcede ki gey kelimesinin diğer anlamlarında kullanımı zamanla yok olmaya yüz tutmuştur .	O
bu yüzden Balkanlara sürülüp yerleştirildiler .	O
Ancak bu seferler yılında 2012 Mozambik ile Zambezi Nehri ' nin kullanımıyla ilgili yaşanan sorun nedeniyle durdurulmuştur .	I
Güneydoğu ve Kuzey Anadolu ' dan gelen iki önemli önem li karayolu Van ' da bileşerek İran ' a uzanır .	O
25.066 km yüzölçümüne ² sahip il arazisinin % 15,17 ' si tarımsal amaçlı olarak kullanılabilir konumdadırkonumda dır .	I
Tekirdağ Belediyesi ile kardeş şehir protokolü imzalayan şehirler aşağıda belirtilmiştir .	O
Traianus Çeşmesi : üzerindeki Cadde üzerinde ki iki katlı kat lı anıtlardan biridirbiri dir .	I
Bu okulu birincilikle bitirdi .	O
Özellikle “ Amazonensagen adlı ” ad lı eserinde kadınların haklarından mahrum bırakılmasına karşı güçlü duruşlarını ele almıştı .	I
Ancak daha sonraki sonra ki mitolojilerde ; Set şeytan olarak görüldü ve Thoth Set şeytanına karşı kayığı koruyordu .	O
Bu sağdan anlamlı makineler için bir performans kısıtlaması getirir çünkü bir baytdan daha büyük grafik elemanlarıyla çalışırken sürekli baytların sırasını ters çevirmek zorundadırzorunda dır .	O
Vücutları genellikle kıllarla örtülüdürörtülü dür .	O
Lawrence Nehri havzasındaki havzasında ki Ontario ve Quebec ' in güneyi sulu tarım ve mandıracılık açısından zengindir zengin ve dir ülkenin en çok yerleşilmiş bölgesidirbölgesi dir .	I
1834 yılında bucak , 1869 yılında ilçe olan Ağrı , 1927 yılında il olmuştur .	O
GMT ( Greenwich Mean Time ) , başlangıç meridyeni üzerinde ortalama güneş zamanı .	O
Böbrekleri , atardamarları , kalbi veya endokrin sistemini etkileyen diğer durumlar ise vakaların geri kalan % 5-10 ’ luk dilimini oluşturur ( ikincil hipertansiyon ) .	O
Aslında yukarıda verilen mantıksal bağlaçlar bir tek mantıksal bağlaç yardımıyla tanımlanabilir .	O
Arada küçük farkları olsa da klasik cadıcılık yöntemlerini izlemektedir .	O
Giulio Baron Cesare Andrea Evola ( d .	I
Bu atmosferde inanç farklılıklarına bakmaksızın , müslüman , hıristiyan , yahudi ve paganların düşünceleri yer edinebiliyordu .	O
Bir beyin dalgası araştırması da OSB ’ li erişkinlerin korteksinde yerel aşırı bağlantı olduğunu ve frontal lob ile korteksin diğer bölgeleri arasında zayıf işlevsel bağlantılar olduğunu göstermiştir .	O
Aruba adası 1986 yılında Hollanda Antilleri ' nden ayrılıp , doğrudan Hollanda Krallığı ' nın özerk bölgesi olmuştur .	O
Ülke genelinde bulunan ilk ve orta öğretim okullarının sıra yanı başkent Gaborone ' de bir üniversite bulunmaktadır .	I
Ayrıca bölge ilkbahar yaz gibi çöllerden gelen toz taşınımı etkisi altına girer .	O
Bu türlerin bitki çoğunluğunu ise Poaceae ve Faboideae bitkileri oluşturmaktadır .	I
Albüm satış büyük rakamına ulaştı .	I
1431 - Jeanne d ' Arc ' ın mahkemede yargılanışı ve diri diri yakılışı	O
Ardından yine bir burada şato yaptırmıştır .	I
Değeri 9 veya daha fazla ( satranç ustası Larry Kaufman ' a göre 9 ⁄ ) piyon birimidirbirimi dir .	O
1979 yılında Ruslar ' ın ( eski adıyla SSCB ' nin ) işgal etmesiyle Ruslarla savaşmışlardırsavaşmış lardır .	O
Ne zaman ki ezberlemek zor gelir , o zaman yazı sanatı ortaya çıkar .	O
Ancak bir hücre bölünürken bölünür ken DNA ' sını da kopyalamak zorundadır zorunda dır ki iki yavru hücre ana hücredeki hücrede ki genetik bilginin aynısına sahip olsunlar .	O
diye 604 bilinen doğum yılı , Shı-chı ’ de kayıtlı kayıt lı değildir .	I
Mikis Theodorakis benzersiz sanatsal yeteneklerini ülkesine duyduğu derin sevgiyle harmanlamıştır .	O
Anakart soket ve chipset tipleri CPU seri ve hızını desteklemelilerdirdesteklemeli lerdir .	O
Mitoz adı verilen bu süreç , en sade üreme biçimi olup , “ eşeysiz üreme ” nin temelidirtemeli dir .	O
Fotoelektrik etki ya da fotoemisyon , ışık bir maddeyi aydınlattığında elektronların ya da serbest diğer taşıyıcıların üretimidirüretimi dir .	I
Kur ' an ' dan sözler içeren hat dekorasyonlarının çoğu zamanın en büyük hat Seyid sanatçısı Kasım Gubari tarafından yapılmıştır .	I
İlçe kıyıları enine tip kıyılardandırkıyılardan dır .	O
Nasyonal sosyalizmin özetini , onun bu amaçları oluşturuyordu .	O
noktada Bir , T-Basili gelişimine hücre içinden başlıyordu .	I
Dönüş yolunda Hazar Denizi kuzeyinde İdil Bulgarları tarafından kuşatıldılar .	O
Kol dayama yerleri , gözlemci ile oturan kadını ayıran bir sınırdırsınır dır .	O
Korona ' nın Güneş yüzeyine yakın olan alt parçacık katmanlarının yoğunluğu 10 – 10 m ' dur .	I
yakınlığı Annesine daha da arttı .	I
birçok Saray önemli önem li sanat eserine sahiptirsahip tir .	I
Eşcinsel mahkûmların toplam sayıları bilinmese de 1940-1944 yıllarına ilişkin Nazilerin resmi kayıtları , gerçek sayıdan düşük olduğu tahmin edilen 10 bin mahkûmdan söz etmektedir .	O
BETA Sektör Günleri , kulübün geleneksel ve en geniş kapsam kapsamlı lı etkinliğidiretkinliği dir .	I
oktavdır ki buna pek rastlanmaz .	O
Çanakkale , Cumhuriyetin ilk yıllarında Biga ve Gelibolu sancaklarının kaldırılması ve her ikisinin ortasında bulunan Çanak köyünün il ilan edilmesiyle meydana gelmiştir .	O
Aynı dönemde Orhan Çelebi de Dobruca ' ya giderek bir isyan girişiminde ancak bulundu bu girişim Rumeli beylerbeyi Şahabeddin Paşa tarafından önlendi .	I
Anadolu Kavağı ’ ndaki Kavağı ’ nda ki balık lokantaları deniz ve kara yoluyla gelen yerli ve yabancı turistlerin ettikleri rağbet yerlerdendiryerlerden dir .	I
Sınırları içerisinde ise büyükşehir belediyesi ile toplam birlikte 40 belediye bulunmaktadır .	I
Cilt testleri penisilin alerjisini belirleyebilir ama başka ilaçlara karşı olan alerjileri belirlemede kullanılabilecek cilt yokturyok testi tur .	I
Dünya Savaşı ve öncesi sırasındaki sırasında ki Türk-Alman dış ticaretidirticareti dir .	I
James pratiği ve uygulamayı teorinin önüne koyar yani daha mühim olduğunu olan düşünür.Pratiği şeyi gerçek olarak kabul eder .	I
Van merkezde yaklaşık 200 okul bulunmaktadır .	O
Yaşanan bu tüm olaylar neticesinde 1950 yılına ülkeyi terk eden Houphouët-Boigny , hayatından endişe ettiği için Paris ' e gitmiştir .	I
Yunan heykelcileri örtü altından hissedilen gövdenin formunu ortaya çıkarmanın çekiciliğini fark etmişlerdir .	O
Cilt alerji testleri ( yama testleri gibi ) çeşitli gıdalar ve venomlar için mevcutturmevcut tur .	O
Pazarlama faaliyetlerinin yürütülmesi esnasında bir pazarlama yöneticisinin üzerinde karar vermek zorunda olduğu temel değişkenlere pazarlama veya bileşenleri pazarlama karması adı verilmektedir .	I
davar İhsan keser sağ eli kanlı ,	I
Türk edebiyatında genelde eşcinsel özelde ise lezbiyen olgunun varlığı irdelenmemiştir gereğince .	I
Heisenberg 1956 senesinde İstanbul ' a gelip birçok konferans vererek ülkemizde kuantum ve belirsizlik gibi kavramları açıklamıştır .	O
Bu 3 planlama aşama , belli bir üslupla ifade etme ve üzerinde çalışıp düzeltmektirdüzeltmek tir .	I
Kökçü ' nün bertaraf edilmesi Cengiz Han imparatorluğunun dini üzerine temel kurulmayacağının habercisiydihabercisi ydi .	I
Bir cisim üzerine bir etkiyen net kuvvet onun momentumunun değişmesine neden olur .	I
Sabahları ise erken saatlerde olduğu alışık yerlerde gezinir .	I
Eşi Ali Rıza ' nın Yunanistan sınırında Çayağzı ( ya da Papaz Köprüsü ) ' na tayin ediliği için taşınmış ve Ömer orada ve Ahmet ölmüş .	I
Balonlarda daha sonraları oldukça patlayıcı olan hidrojenin yerine inert kullanılmıştır helyum .	I
Symbian Vakfı ' ndan kalan kaynak kod hâlâ internette paylaşılmaktadır ancak Nokia Belle kaynak kodu Nokia tarafından açılmamaktadır .	O
Çeneleri ve çift yüzgeçleri yokturyok tur .	O
Tanzimat döneminde Türk mizahının geniş çehresi ölçüde değişti .	I
Dolaşım sorunlarını test etmek için kullanılan en yaygın test olan Kardiak stres testi ancak % 50 ' den fazla tıkanmayı algılayabilmektedir .	O
Manifestosu yazan Apollinaire , bir taklit sanat değil sanatı tasarım olduğunu söyler .	I
Gümüşhane il merkezine 4 km mesafede bulunan Süleymaniye Mahallesi , Kentsel ve Sit Doğal Alanı olmakla birlikte Turizm Merkezi özelliği de taşımaktadır .	I
Teoride ilkelerde ve teokratik ve salt olmasına rağmen , uygulamada padişahın yetkileri sınırlıydı .	I
-n takısı fiilin direkt olarak etkilediği nesnenin sonuna eklenir .	O
Ne var ki , zaman zaman sivil hedefler de bu bombardımana hedef olmuştur .	O
Rutin işleri Bakanlar Konseyi adına yapan Genel Konsey , iki kısımdan oluşmaktadır .	O
Ben değil , yedi Kızılbaştır sülalem .	I
Ancak bu hiç mektuplara cevap alamadılar .	I
Birkaç konserin ardından Opeth tekrar çalışmalara başlar .	O
Ancak dayanıklılığı nedeniyle bazı ahşap bahçe işlerinde ağaçtan bu faydalanılmaktadır .	I
1867 Avrupa yılında seyahatinden döndükten sonra Batı ' ya karşı fikirleri değişmiştir .	I
İbrahim Sadri ' nin şiirlerinin belli bir dönemin ruh yapısını yansıttığı belirtiliyor .	O
Hareket eden faza hareketli faz , bahsedilen gözenekli ortama ise adsorban veya sabit faz denir .	O
Kuzey Arjantin , Paraguay , Uruguay , güney Brezilya ve Bolivya gibi tropik altı Güney Amerika ülkelerinde yerel olarak ve ticari amaçlı yetiştirilir .	O
Bilmey körmey , biñ yaşasam , qurultaylı qurultay lı han bolsam , Kene bir kun mezarcılar kelir meni kömmege .	O
Huygens Christiaan 14 Nisan 1629 yılında zengin ve nüfuzlu nüfuz lu Hollandalı Hollanda lı bir ailenin İkinci erkek çocuğu olarak Lahey ’ de dünyaya geldi .	I
Türkiye ' nin en yağışlı bölgesi olan Karadeniz ' de yağışlar bir mevsimde yoğunlaşmamış , yıl geneline yayılmıştır .	O
Roy Eldrige ' in coşku dolu agresif bir stili ve eşine az raslanan bir teknik ustalığı vardırvar dır .	O
Murad ’ ın teklifini reddetti . 29 Mart 1430 ’ da bir ay süren şiddetli bir ardından kuşatmanın bizzat II .	I
Bazen , mikroorganizmalar bu sıvıya enfeksiyon bulaştırıp ampiyeme neden olurlar .	O
Türk birlikleri 14 Ağustos ' ta Lefkoşa ' ya , 15 Ağustos ' ta Lefke ve Magosa ' ya girdi .	O
Bu ideoloji Bonga ' ya göre ne sağcı ne de solcu bir ideolojiydi , kendisine göre kapitalizm ve sosyalizmin etkisinde olmayan Gabon ' a özgü bir ideolojiydi .	O
Ülke içerisindeki içerisinde eki nüfus yoğunluğu 35,7 kişi / km ² düzeyindedirdüzeyinde dir .	O
Böylece devletin müdahalesi sonucu ortaya çıkan gelir dağılımı ikincil gelir dağılımı olarak adlandırılır birincil ve dağılıma göre daha eşitçi olduğu kabul edilir .	I
Güneye inildikçe Gireniz Vadisi boyunca Akdeniz iklimi hüküm sürer .	O
Tangut kralı kra lı öldürülmüş , Yinçuan şehri yağmalanmış , hükümdar mezarları açılmış ve halkı tamamen ortadan kaldırılmıştı .	O
Dünya Savaşı sırasında Stalingrad Muharebesinde komuta ettiği 62 .	O
Afonso önderliğinde Fransız , İngiliz , Alman ve Portekiz şövalyelerinden oluşan bir grup Lizbon ’ u kuşattı ve şehri Endülüslülerin elinden aldı .	O
Çin ' in Büyük ile Okyanus kuyu şeridi 14.500 kilometre uzunluktadır ve Bohai , Sarı , Doğu Çin ve Güney Çin denizleri tarafından çevrelenir .	I
Asbaşkanlığı ve İcra FIFA komitesi üyeliği yapan uluslararası Türk spor adamıdır .	I
1998 yılında , Rusya Avrupa İnsan Sözleşmesi Hakları ' ni onayladı .	I
Bölge bereketli topraklarıyla bilinir ve tarih boyunca pek çok farklı kavmin yerleşimine konu olmuştur .	O
Öte yandan 15 Temmuz 1539 ' da Ayas Mehmed Paşa ' nın ölümüyle boşalan sadrazamlığa Lütfi Paşa getirildi .	O
Yetkililer eşcinseli 20 eşcinse li tutukladılar .	I
Bu Arnavutluk ' ta hükumetin otoritesini sarstı .	O
İtalya ' nın asker gönderdiği bir başka ülke de 2006 yılında Lübnan olmuş ve Birleşmiş Milletler aracılığıyla 2.450 İtalyan askeri bölgede konuşlandırılmıştır .	O
Ticaret hayatı güçlüdür güçlü dür özellikle fakat kükürt gibi doğal ürünlerini işleyecek bir orta boy sanayiden yoksunduryoksun dur .	I
İnananların birbirlerine iyiliği tavsiye etmeleri , emretmeleri , kötülükten ise alıkoymaları , men etmeleri anlamına gelmektedir .	O
Kadınların kuruluşlardaki bu kuruluşlarda ki temsili , kanunlar ile güvence altına alınmaktadır .	I
Burhaneddin Ebu ’ n-Nasr Parsa , Fusus için Can , Fütühat için Gönül Tabir ' ini kullanır .	O
Anarko-sendikalist dusuncenin ve eylemin en yuksek oldugu yer ispanya olmus ve ic savas boyunca ulkenin birçok yerinde komunler ve kooperatifler kurarak Franco fasizmine karsi savasmisladir .	O
Matemetik dünya genelinde doğa bilimleri , mühendislik , bilişim ve finans gibi birçok alanın temel aracıdıraracı dır .	O
Hala Norveç ekonomisi ham madde ihracatı ağırlıklı lı ağırlık olsa da belli konularda dünya gücü haline gelmiştir .	I
imalat aşmasında proje müdürü , şantiye şefi , arazi mühendisi pozisyonun da yolun projeye uygun bir şekilde imal edilmesini sağlar .	O
Popüler radyolar iki tür modülasyonu almak üzere dizayn edilmişlerdir : AM ( Genlik Modülasyonu ) ve FM ( Frekans modülasyonu )	O
Ailesi ile arasındaki arasında ki sürtüşmeler , çiftin 19 Ocak 2003 ' te Natalia Diamonte adını verdikleri bir kız çocuğu sahibi olmasıyla azaldı .	O
Virüsün bulaşması vajinal , anal veya oral seks sırasında gerçekleşebilir .	O
Bu sayede bilgilenme için kayıt olan denetleme birimleri , hizmetlerin durum modelleri hakkında bilgi sahibi olurlar .	O
Meyveleri bol lifli bir bitki olan kabak , bağırsakları tembel olanlar için tercih edilmesi gereken yiyeceklerdendiryiyeceklerden dir .	O
Ayrıca birinci derecede ele alınması gereken konunun Öcalan ’ ın sağlığı olduğu belirtilmiş ve örgüt ile ilgili tek muhatap Abdullah Öcalan ' dır . ” açıklaması yapılmıştır .	O
Hizmet sağlayıcıları için bilimsel kanıtların , tedavi programı pazarlama , eğitimi sağlama ve ebeveyn istekleri kadar önemli önem li olmadığı görülmektedir .	O
Günümüzde kan nakli ile HIV bulaşma riski çok çok düşüktürdüşük tür .	O
Fermi atom bombasının ne devletleri savaş yapmaktan alıkoyacağını ne de devletleri kemale erdireceğini düşünüyordu .	O
Daha çok kendi küçük yolunda adımlarla ilerliyordu .	I
Kuluçkadan çıkan yavrulardan büyük olanı , genellikle diğer öldürür yavruları .	I
SRAM ( statik RAM ) , DRAM ' den daha hızlı ve daha güvenilirdir ama onun kadar yaygın değildir .	O
Dante İlahi Komedya ' yı bu nazım biçimiyle yazdı .	O
Giysi , iç çamaşır , aksesuar , bijuteri , kundura-çanta dükkanları , cadde üzerindeki üzerinde ki alışveriş yerlerinin takriben yarısını oluşturmaktadır .	O
Beatles oynadığı üyelerinin bu komedi filmi iki Oscar adaylığı kazandı ve film şarkıları aynı isimli albümde yayınlandı .	I
Ocak ve şubat ayları , savaşmak için uygun olmadıklarından Roma ilk takviminin ayı Mart idi .	I
Adrenalinin salgılanması sırasında iskelet kaslarına ait atardamarlarda genişleme , düz ve kas sindirim sistemine ait atardamarlarda daralma meydana getirir .	I
Sezon istenilen gitmedi gibi ve takım beşinci olarak ligi kapadı .	I
Fas genç bir nüfusa sahiptirsahip tir : yaşından 15 küçükler toplam nüfusun yarısına yakınını oluşturmaktadırlar .	I
Her türün iki Latince kelimeden oluşan bir birim ile adlandırılmasını önermiş ve bu kullanımda ısrar etmiştir .	O
Hali hazırda 850 hektar alanda kahve tarımı yapılmaktadır .	O
Güzelliğin yüzünden için kibirle doldu ve bilgeliğini kendi ünün için harcadın .	O
Çapı 1 km . ' den büyük yaklaşık yarım milyon krater Ay yüzeyine göktaşlarının ve kuyrukluyıldızların çarpması sonucu oluşmuştur .	O
Ada Özellikle tavşanı İstanbul ' a özgü yabani hayvanlardandırhayvanlardan dır .	I
Anadol Böcek 1298cc ve 63 HP Ford motor ile üretilmiş , hafif ve küçük kasası nedeniyle yüksek performans elde edilmiştir .	O
Bu mavi fotonların Rayleigh saçılımının sonucunda yeteri kadar mavi ışığın geride kırılmasıyla sarı olarak algılanan kırmızılığın kalmasıdırkalması dır .	I
İstanbul Sanat Fuarı , Kazım Taşkent Sanat Galerisi , Galerist gibi yerlerde birçok sergiye karma de katılmış olan Mustafa Horasan ’ ın kişisel sergilerinden bazıları şunlardırşun lardır :	I
Müze , 22 Ağustos 1959 açıldı günü .	I
Bazı animelerin içerisinde yoğun küfür , kan , şiddet ve cinsellik unsurları bulunabilir .	O
İlin yüzölçümü 6.584 km ² ' dir .	O
nötron yanında enerji de çıkarır.Açığa açığa çıkan bu enerji 20.000 tonTNT ' nin enerjisine eşittireşit tir .	I
Son yıllarda özellikle medyanın odağı haline gelen nanoteknoloji ve nanobilim sayesinde malzeme bilimi bütün üniversitelerde ön plana çıkmaya başlamıştır .	O
1927 yılında Model T yerini Ford A Model ' ya bıraktı .	I
İlk sezonunda 26 çıktı maça .	I
15 Temmuz 1848 , – Paris ö .	I
Görevden ayrılan Erensü ' nün yerine 1 Nisan 1972 ' de Mühendislik Fakültesi dekanı Prof. Dr. İsmet Ordemir rektör olarak atanmıştır .	O
Rumeli kıt ’ Sarı asında Saltık ’ a ait pek çok ziyaretgâh bulunmaktadır .	I
İlde km ² ' ye 65 kişi düşmektedir .	O
Maden araştırması için İtalyalı bir heyete izin veriliyordu .	O
25 100 – cm yüksekliğe kadar boy atar .	I
Marcel Duchamp ( 28 Temmuz 1887 , Blainville-Crevon - 2 1968 Ekim , Neuilly-sur-Seine ) , Fransız-Amerikalı sanatçı .	I
29 Mart 2009 yerel seçimlerinde Kürtlerin ve Alevilerin yoğun olarak yaşadığı Tunceli ' nin Mazgirt ilçesi ve Darıkent beldesinde belediye başkanlıklarını kazanmıştır .	O
10 Aralık 2008 tarihinde Stockholm ' de yapılan Nobel ' in ölüm yıldönümü törenlerinde , ödülü kazananlara 10,000,000 SEK para ödülü verilmiştir .	O
Türkçe türkülerin yanı sıra Lazca , Gürcüce , Hemşince , Megrelce şarkılarla Karadeniz ’ in kültür tüm ve renklerini yansıtmaya çalıştı .	I
Ama kuantum mekaniği potansiyel etkilerinin olarak bu mesafeden Hawking radyasyonunun yayılımına izin verdiğine inanılır .	I
17. yüzyılda güçlenen giderek İngiltere Krallığı 1607 ' de kurulan Jamestown kolonisi ile başlayarak Kuzey Amerika ' da koloniler kurdu .	I
Pîrî Reis ' in 1526 ' ya olan kadar yaşamı Kitab-ı Bahriye ' den izlenebilir .	I
başına Derslik düşen öğrenci sayısı ise 50 küsurdur .	I
Selim ' i ve Rusya Birleşik Krallık ' a karşı savaş açmaya ikna etmeye çalışıyordu .	I
Palm ' dan sonra birçok firma da bu tarz cep bilgisayarı üretimine yeltenmiş ama başarılı olamamıştır .	O
Bir taraftan da Coğrafya Topluluğu için yaptığı çalışmalara devam ediyordu .	O
Bir sonraki sonra ki sezon ise 18 maçta forma giydi ve Trabzonspor ' un grup birincisi olarak 1 .	O
Güneydoğuda ise Asya ile hemen hemen bitişir ( İstanbul Boğazı 0,7 km . , Çanakkale Boğazı 1,3 km . ) .	O
Bu durum pozitif yük tarafından uyarılmış komşu iletkenlerdeki iletkenlerde ki negatif çinko elektriklendirilmiş yüzeyden yansıyan ışık tarafından boşaltılmasından kaynaklanır .	I
Buradaki Burada ki veldler toprak açısından verimli tepeliklere sahiptirsahip tir .	O
Bu etkileşim gelen foton ve dış çeperdeki çeperde elektronlar ki arasındadırarasında dır .	I
Biletler 20 yaş altı ve 65 üstü yaş kullanıcılar için indirimlidirindirimli dir .	I
Matematik şart koşulan rastgele kuralların olduğu bir oyun gibi değildir .	O
Ona göre amacı bilimin deneyler ile birlikte bu olayları matematiksel kuramlar ile genelleştirmektirgenelleştirmek tir .	I
Kadir Topbaş ( 8 Ocak 1945 , Artvin ) , Türk mimar , iş adamı ve siyasetçi .	O
Astım hastalarının genelde veya kaşınma mide ya da barsak semptomları yokturyok tur .	I
Savaşın bitimine doğru ise birtakım barışçıl girişimlerde bulunan İsveç , birçok toplama kampında özellikle ve İskandinav Baltık Yahudilerini kurtarmak için bazı atılımlar yaptı .	I
1970-71 , 1971-72 ve 1972-73 sezonlarında üst üste üç şampiyonluk şampiyon luk yaşayan Galatasaray , ligde üst üste üç şampiyonluk şampiyon luk serisi yakalayan ilk oldu takım .	I
πού ( pu ) : nerede , nereye	O
Dört tarafı denizlerle çevrili olmasına rağmen İrlanda ’ da balıkçılık çok gelişmemiştir .	O
Babasının ölümünden sonra , onun çok seçkin öğrencilerinden Kadı Fuat Efendi ve Refik Fersan ’ la tambur üzerinde çalıştı .	O
Yüce Başkan Valorum ’ un isteği üzerine , Obi-Wan ve ustası Qui-Gon Jinn , Ticaret Federasyonu ' nun ablukasına Naboo barışçıl bir çözüm bulmak amacıyla görevlendirilirler .	I
1813 yılında Hint-Avrupa Dilleri terimini tanıtmıştır .	O
Bu doğrultudaki doğrultuda ki çalışmalarıyla Avrupa bir tarzında hükümet teşkilinin ilk örneklerini verdi	I
Gerek resmi gerekse özel kurum ve kuruluşların hizmet binalarının da yeniden imar durumunda sağlamlık kriterinin yanı sıra fizikî çağdaş görünümde önem arzetmektedir .	O
Sabit kondansatörlerin üretim aşamasında belli olan kapasiteleri sonradan kullanıcı eliyle değiştirilemediğinden devreye ince ayar yapma imkânı yokturyok tur .	O
Anadolu siyâsî birliğinin sağlanması için sıra Fırat ’ ın doğusundaki doğusunda ki Harput , bölgeleri Diyarbakır ile Erzincan ve Erzurum ' a gelmişti .	I
Karl Marx ' ın çocukluğu hakkında çok az bilgi mevcutturmevcut tur .	O
1877-78 Osmanlı Rus Savaşı ( 93	O
Endüstriyel yapıların çoğu şehrin güneyinde yer almaktadır .	O
Demokrat Parti programını iki esas etrafında şekillendirmişti : Liberalizm ve demokrasi .	O
Kutuplaşmanın ve gerilim farkının olduğu bir bölgede elektrik alanın varlığından bahsedebilir .	O
İstiklâl Marşı nın ’ bestecisi Osman Zeki Üngör ’ ün oğlu olan sanatçı , besteciliği ve eğitimciliği ile müzik dünyasına katkı sağlamıştır .	I
Irak Yürürlükte bir yasa bulunmasa da , şeriat kanunlarına dayandırılarak bazı militanlar tarafından öldürülen ve bazı yargıçlar tarafından ölüm cezası verilen eşcinseller var .	O
Bu eşitsizlik Lawson Kriteri olarak anılır .	O
On altıncı asır Osmanlı eseridireseri dir .	O
Paskalya günü ( 3. paschatos feria / 3 .	I
Gerek kamu kurum ve kuruluşlarında , gerekse özel sektörde görev alarak yetki ve sorumluluklarını yürütürler .	O
Parlamentonun kaç kişiden meydana geleceği her ülkenin kendi anayasası ile belirlenmiştir .	O
Yeterli miktarda olan mülkü beyaz erkekler , seçme ve seçilme hakkına sahip olurdu .	I
Cristóbal Colón Dağı ve Simón Bolívar Dağı ülkenin en büyük yükseltileri yükseltileridir dir ( Her ikisinin de yüksekliği 5775 metredirmetre dir ) .	I
Çukurova ilk çağlardan itibaren çeşitli uygarlıklara ( Hitit , Pers , Roma ) beşiklik yapmıştır .	O
Hayatıyla ilgili bir başka rivayet ise kör olduğudurolduğu dur .	O
Geleneksel olarak , canlılar beş büyük aleme bölünürler :	O
En dış elektron kabuğuna genellikle “ değerlik kabuğu ” denilmektedir .	O
Bir zamanlar canlıların yaşamış olduğu ve organik maddelerin bulunduğu yerlerde de , çevrelerine göre daha çok magnetizma vardırvar dır .	O
yüzyıl ve 20. yüzyılın başlarında antropoloji görece sosyal anlamda daha az gelişmiş olarak görülen halklar üzerine yoğunlaşmaya devam etti .	O
Fakat hepsinde demokrasiye erkek katılım olma , belli miktarda vergi verme gibi standartlarla kısıtlanıyordu .	I
Kütüphânedeki Kütüphânede işi ki hafif olan yazar , iş günlerinin kalanını klâsikleri okuyarak ve modern edebiyatın uluslararası örneklerini İspanyolca ' ya çevirerek geçirmiştir .	I
Bir yandan istihdam artıp , ücretler yükselirken sanayi toplumuna hızlı geçişin sancıları çok güçlü bir şekilde kendini hissettiriyordu .	O
Azerilerin son 50 yıl da arttığını göstermektedir ve diğer etnik grupların sayı ve oran olarak azaldığını göstermektedir .	O
Fazla olmayan engebeli Karesi toprakları dalgalı dalga lı düzlüklerden oluşmaktadır .	I
Ligin son 12 maçında mağlubiyet görmeseler de ligin 32. haftasında Galatasaray ile 2-2 berabere Trabzonspor kalan , şampiyonluğu kaybetti ve ligi ikinci olarak bitirdiler .	I
Bu amaçla , Smith , arz ve talep eşitliğini otomatik olarak gerçekleştiren fiyat mekanizması üzerinde duracaktır .	O
BCC ' nin sağladığı kablosuz internet bağlantısı ile kampüsün birçok bölgesinden internete erişim sağlanabilmektedir .	O
İl genelinde küçük ve orta ölçekli firmaların birbirleriyle ve tamamlayıcı bir şekilde üretim yapmalarını sağlamak adına üç adet organize sanayi bölgesi mevcutturmevcut tur .	O
Solunum sisteminin durması sonucu 11 Ocak 1999 tarihinde İstanbul-Kozyatağı ’ ndaki Kozyatağı ’ nda ki vefat evinde etti .	I
burada atlar dinlendirme amaçlı kaşandırılır , yani araba ve koşumlarından sökülüp dinlendirilirmiş .	O
Spencer , ahla ahlaki ki ve siyasal inançlarını , çağdaşı olan Toplumsal Darwinciler gibi bir Doğa felsefesi zemininde geliştirmeye çalıştı .	I
İzmir ' in işgali kansız başladı .	O
Doğum tarihi tam olarak bilinmez .	O
Çok daha sonraları bölgeye bir yandan Liburniyanlar ve İlliryalılar gelirken diğer yandan ilk Yunan kolonileri Vis ve Hvar ' da kuruldu .	O
Bu donanma adanın fethini bitirdikten sonra adada 12.000 askeri garnizon bırakmıştır .	O
Salma Hayek İspanyolca , İngilizce , Arapça Portekizce ve bilmektedir .	I
Özellikle padişahın kullanımında olan yerlerde yerlerdeki ki duvar ve tavan süslemeleri diğer mekanlardakilere mekanlarda kilere nazaran daha fazladırfazla dır .	I
Tanrı Apollon , Marsias ' in müzikteki müzikte ki şöhretini kıskanır ve onu herkesin önünde yarışmaya davet eder .	O
Rakımı en yüksek ise ilçe Karlıova ' dır .	I
Ülkenin en büyük nehri konumunda olan Ogowe toplamda 1.200 km ' lik km ' lik bir uzunluğa sahiptirsahip tir .	O
Ülkede Transvaal ' ın doğu kesimlerinde altın madenin de bulunması ile bölge birçok altın bulma ümidiyle bölgeye gelen kişilerle dolmuştur .	O
Her ayrı birinin bir özelliği olan 158 adet saat sarayın oda ve salonlarını süslemektedir .	I
Gandi , hakkında en fazla eser yazılan kişiler listesinde 8.sırada yer almıştır . ( bkz.Hakkında en çok eser yazılan ilk 100 kişi )	O
İlin bir tane Organize Sanayi Bölgesi vardırvar dır .	O
İlk resmi maçına Almanya Kupası için SC Freiburg karşısında ilk 61 dakika oynayarak çıktı .	O
1931 Eylül ile II .	I
Ülkenin ayrıca resim alanında dünyaya kazandırdığı önemli önem li sayıda ortak mirası bulunmaktadır .	O
Çalgı veya müzik aleti veya enstrüman , müzik yapmak için kullanılan aletlere verilen isimdir genel .	I
Çalışmaya düşük kişilerle tansiyonlu devam edilmiş ve tedavinin orta derecede hipertansiyonlu kişilerde dahi kardiyovasküler ölüm riskimi yarıdan fazla oranda engellediği görülmüştür .	I
Amacı , Symbian platformunun tamamı için kodunu kaynak OSI ve Özgür Yazılım Vakfı onaylı onay lı Eclipse Kamu Lisansı ( EPL ) kapsamında yayınlamaktıyayınlamak tı .	I
Seçimlerden sonra milletvekillerinin parti sonucunda değiştirmeleri Doğru Yol Partisi ve Sosyal Demokrasi Partisi de meclise girdi .	I
Bu çizginin tam ortasında , orta yuvarlak denen bir daire çizilidirçizili dir .	O
Temuçin ’ in bu hanımına şiddetle aşık olduğu belirtilmektedir .	O
Alplerde ve ülkenin diğer yüksek kesimlerinde Alp iklimi yaşanır .	O
Dönen manyetik alan elektrik motorlarında ve jeneratörlerde kullanılır.Manyetik kuvvetler bir malzeme içerisindeki içerisinde eki yük taşıyıcılarının sayısı hakkında bilgi verir .	O
Paris ' teki Paris ' te ki doktorlar , Sait Faik ' e parça ciğerinden almaları gerektiğini söyleyince yazar paniğe kapılmıştı .	I
En önemli önem li görevi ise devlete borç para vermek idi .	O
USB beklendiği 3.0 gibi 5 Gbit hıza çıkmıştır .	I
Bu varyasyonların yaşadığı yerlerin sınırları Avustralya ' daki Avustralya ' da ki eyalet sınırları ile belirlenmiştir ancak alt tür olarak tanınmaları tartışmalı tartışma lı bir konudurkonu dur .	O
AEGEE ’ nin dört temel çalışma alanı vardırvar dır .	O
Kuantum mekaniğinin bazı yorumlarında , her objenin belirli bir pozisyonu , momenti , vb .	O
7,924 m alana sahiptir sahip tir ve içinde bir spor tesisinin yanı sıra Çevre Bilimleri Enstitüsü ve Uygulamalı Bilimler Yüksekokulu lu Yüksekoku bulunur .	I
8 Nisan 1923 ' te , yayımlanan Dokuz Umde ile Gazi Mustafa Kemal yeni rejimin temelini oluşturacak olan Halk Fırkası ' nın temellerini attı .	O
yıl sonra Irak ' giden a ilk cumhurbaşkanı oldu .	I
1970-1975 yılları arasında İstanbul Üniversitesi Jeoloji Mühendisliği bölümünde lisans ve master derecelerini aldı .	O
İlkbaharda her yemyeşildir yer .	I
Burada görüldüğü gibi , d , a ' nın karşıtı ( değillemesi ) , c de b ' nin karşıtıdır .	O
Bu , teknik astrofizik araştırmalarda yaygın olarak kullanılmaktadır .	O
Kinsey ' in ve metodları ulaştığı sonuçlar uzun yıllar tartışıldı .	I
Tek taraflı bağımsızlık ilanından İspanya sonra Senatosu ' nda özerk hükümetin görevden alınmasını sağlayacak düzenlemeler kabul edildi .	I
Öte yandan rektörlük ve jandarma karakolu üniversiteyi dürbünlerle taramış , derse girmeyen öğrenciler tespit edilerek yakalanmıştır .	O
Obi-Wan gemiyi Mustafar ’ a en yakın sağlık merkezi olan Polis Massa madencilik kolonisine götürdü .	O
Bu ilke ilk 18 elementi gayet iyi açıklayabilmektedir .	O
Ülkenin sınır komşuları batı ve kuzeyden Norveç , doğudan ise Finlandiya ' dır .	O
20. yüzyıldan önceki önce ki dönemlerde eşcinsel bireyleri temsilen hiçbir kavramın olmaması bu bireyleri yasal güvenceden mahrum bırakmaktaydı .	O
Winamp ' ın önümüzdeki önümüzde ki tarihlerde yeni arayüz ve yeni kullanım koşulları ile tekrar geri döneceği söyleniyor .	O
Külliyenin adıyla anılmaya başlayan bu mahalle hızla klasik bir Osmanlı-Türk şehri halini almış , Fatih semtine ve ilçesine adını vermiştir .	O
12 Haziran 1990 gerçekleştirilen ve bazı partilerin katılmadığı seçimlerde İslami Selamet Cephesi ( FIS ) kullanılan oyların % 56 ' sını alarak birinci çıktı .	O
Bugün 17 araştırma enstitüsü vardırvar dır .	O
Babası bir ressam ve resim öğretmeniydi .	O
Yaşadığı ağır yenilginin ardından Şah İsmail saygınlığını eski yitirdi .	I
Kültürleme başarılı olursa dilde , değer yargılarında ve mantıksal ritüellerinde yeterlikle sonuçlanır .	O
Özgür yazılımlar gereği lisansları yazılımın kopyalanabilmesi , kodlarının değiştirilebilmesi ve bu şekilde dağıtılabilmesini yasal olarak mümkün kılmaktadır , yazılımlar isteyen herkes tarafından paylaşılarak geliştirilebilmektedir .	I
Abdülhamid devrinde ülkedeki ülkede ki diğer şehirlere göre her konuda büyük gelişme göstermiştir .	O
Geniş bir alana yayılan Mekteb-i Harbiye binası , Osmanlı Devleti ’ ne subay yetiştirmek amacıyla kurulmuş ve 1862 ’ de inşa edilmiştir .	O
Kalkolitik Çağ : MÖ 4800 - MÖ 3200	O
11 kez all-star yer kadrosuna almıştır .	I
Dünya Para Fonu ' nun tahminlerine göre , 2008 yılında Asya ' nın ekonomik büyüme hızı yüzde 6.2 oldu .	O
1983 yılında Sezen Aksu , Eurovision ' a katılma kararı aldı .	O
Yine Thomas Akinolu Allah ' ın varlığına dair bir kısım kanıtlarını Farabi ' ye borçludurborçlu dur .	I
) İlde yıllık nüfus artış oranı % 3,71 olmuştur .	O
Büyük Selçuklu Selçuk lu Devletinin yıkılışı sonrası Artvin Azerbaycan merkezli İldeniz oğlu Atabeyliğine bağlandı .	O
görelilikte Genel , kütleçekiminin etkileri , bir kuvvet yerine uzay-zaman eğriliğine atfedilir .	I
Sürekli olarak hareket Dünya eden ' nın iki çeşit hareketi vardırvar dır .	I
Türkiye Hükûmeti ' nde Maliye Bakanı ve Bülent Ecevit ' in kuruduğu 42 .	O
Yazar bütün dillerin ortak özünü tasvir eder ve gerçekliği dil yoluyla ortaya koyabilmeyi tartışır .	O
1416 ' da bölgesi askeri başında Börklüce Mustafa ' İzmir nın ve Saruhan tarafında çıkardığı ayaklanmaların bastırılmasında görev aldı .	I
Brezilya , Uruguay ve Don Justo José de Urquiza ' nın birliklerine karşı savaşırken öldüğü 1852 yılına ülkeye kadar hükmetti .	I
Eşit miktarda amonyum guanin siyanidin ( NHCN ) polimerizasyonu ile oluşabilir .	I
Bu şirket , altı adet oyun dizisi geliştirmiştr : Half-Life , Team Fortress , Portal , Counter-Strike ve Day of Defeat .	O
Thomas Malthus ve David Ricardo gibi ekonomistler Smith ' in bugün klasik ekonomi olarak bilinen teorisini rafine etmeye yöneldiler ve bu zamanla modern ekonominin gelişmesini sağladı .	O
Nevzat Demir tarafından tamamlanan tesis de ismini aynı kişiden almıştır .	I
Küçük hücreli hücre li akciğer de kanserinin prognozu kötüdür .	I
Orta nefin iç nartekse yakın kısmında helenistik dönemden kalma ( MÖ 4. yy . ) , bektaşi taşından ( İng .	O
Fakat başka bir Bizans birliği Sizik ve Poimanenon ( Manyas ) ' ı Türklerden geri almıştır .	O
Yağmurlar ve kar erimeleri sebebiyle ilkbaharda hızla yükselerek 2000 m ³ / sn ' ye ulaşır .	O
1980 yılında petrokimya ve gaz doğal tesisleri tamamlanmış ve rafineri sayısı arttırılmıştır .	I
Gericilik ve karşı muhafazakarlığa laik ve bilimsel düşünceyi , ırkçılık ve milliyetçiliğe karşı bir arada yaşam kültürünü savunur .	I
Bilgisayara kaydetmek istediği belgeler olduğunda bunu yapamıyordu .	O
1908-1923 arasında komutanı Amiral Bristol olan USS Scorpion gemisinin , istihbarat yapmak suretiyle Lozan Antlaşması yapılana kadar devamlı İstanbul ' da bulunduğu da anlaşılmaktadır .	O
Ada üzerinde bulunan ot kökleri sarılıcı olması nedeniyle toprak tamamen bitki kökleri ile kaynamış ve yapışmış durumdadırdurumda dır .	O
Kararını verdikten sonra meslektaşlarıyla birlikte orada bulunan köylülerle görüşmüş , üniversite kurma niyetini onlara anlatmış , uzun süren pazarlıklar pazar lıklar yapmış ve sonucunda araziyi satın almıştır .	O
1879 ’ dan itibaren eşkıyalık Ege Bölgesi ’ nde tekrar salgın haline gelmiş ve hükümet bunlara karşı şey hiçbir yapamaz olmuştu .	I
1- McGovern PJ , et al .	O
Galt mirasında Allan ' a $ 750,000 değerinde olduğu tahmin edilen bir miktar arazi bıraktı .	O
Norveçliler İsveç yönetimini istemediler .	O
Emevi Dinarı , Bizans solidosuna eşit saf altın , dirhem de saf gümüştü .	O
Fas 37 ve vilayet iki büyük şehire *	I
Bu görevinden aynı yıl çıktı ve Arnstadt ’ da orgcu oldu .	O
Yağmurun yanı sıra dolu yağışı da görülebilirken kış aylarında nadiren kar yağışı gerçekleşir ki şehirde kaydedilen son kar yağışı 12 Ocak 1967 ' dedir1967 ' de dir .	O
Her 1000 kişiden 23,06 ' sı mülteci dir statüsündedirstatüsünde .	I
Yoda ve Obi-Wan daha Jedi çok öldürülmeden bu sinyalin kapatılması gerektiğine karar verdiler .	I
1959 yılında atılan ilk koloni anayasası imzası sonrası 1960 II.Moshoeshoe yılında ' nun taç giyme yılında gerçekleştirilen ilk özgür seçimler gerçekleştirilmiştir .	I
Merkezî işlem birimi aritmetik ve mantıksal işlemleri Aritmetik Mantık Birimi ( AMB ) aracılığıyla yapar .	O
bu Çünkü sistem onların 1993	I
Bir yıl sonra ölmesi üzerine Peron İsabel olarak tanınan üçüncü karısı devlet başkanı oldu .	I
Niğde ' de bulunan en büyük yüzölçümüne sahip yayladıryayla dır .	O
1914 ' dün sonunda Floransa Grubu , fütürist akımdan formel olarak ayrıldıklarını ilan etmişti .	O
Ancak metin dil bilimi ve Söz Eylem Kuramına yönelik sıkı bağlantıları vardırvar dır .	O
Sol Majör Menuet BWV 838 Allemande ve Courante BWV 844 re minör Scherzo BWV 839 sol minör Sarabande BWV 845 fa minör Gigue	O
Kaskta bulunan yaklaşık 50 küçük hava deliği ile iyi bir hava sirkülasyonu sağlayan kask , aynı zamanda sıvı alımını sağlayacak pipet kanalları da içermektedir .	O
’ AIDS li çocuk sayısı kesin olarak bilinmemekle birlikte , 1985-2003 yılları arasında 18 yaş altı resmen bildirilmiş 78 vaka bulunmaktadır .	I
Kefalonya gibi Aya Mavri adasını da işgal eden Venedik , 1502 yılının başlarında adayı ele geçirdi .	O
1847-1849 arası tamiratta Bizans mozaiklerinin korunmuş olduğu görüldü .	O
her gerçek sayı için ε > 0 , her n > N için bir N doğal sayısı vardırvar dır .	O
Tokatlı ( Gümüş ) , Akçasu ve Bulak dereleri üç ayrı kanyon oluşturarak şehirden geçip Araç Çayı ' na karışırlar .	O
ilk Bilinen okur-yazar toplulukların yaşadığı bölgede birçok medeniyet gelişmiştir .	I
Denizli şehri , Osmanlı hakimiyetine girdikten sonra , yaşantısına bir sakin şekilde devam etmiştir .	I
1920 yılında Milletler Cemiyeti adayı manda altına soktu .	O
Özellikle silah satışı konusunda yabancı ülkeler Tayvan ' a yönelik diplomatik jestte bulununca Çinli memurlar birçok zaman buna karşı itiraz etmiştir .	O
Burada katolik mezhebine göre inancını yaşayanların oranı % 60 olarak ifade edilirken , protestan mezhebine inananların oranı % 5 düzeyindedirdüzeyinde dir .	O
Sanayi , dar alanlarda etkili olup genellikle tarımsal ürünlerin ve temel hafif eşyaların işlenip üretilmesine yetecek kadardırkadar dır .	O
Eşiyle dinletiler vermişler , bir ara Yugoslav halk şarkılarının derlenmesi üzerine burs almışlar ama , ekonomik durumları hiç iyileşmediği gibi Bartok ' un sağlığı da bozulmaya başlamıştır .	O
1902 yılında Harbiye Mektebi ' nden , 1905 yılında Mekteb-i Erkân-ı Harbiye ' den mezun oldu .	O
Maliye vekaletinden Çankırı Caddesi ' ne doğru inilen küçük sokakta sol kolda bulunan Mescit binası dershane olarak kullanılmaya başlanır .	O
Hemen ertesinde Marmara ' da atış talimleri ve manevralar başlatıldı .	O
Dönemin basını konuya geniş yer ayırmış , okulda herhangi bir dinî yapılıp propagandanın yapılmadığının tespiti için Millî Eğitim Bakanlığı müfettişler görevlendirmiştir .	I
Oğlunun tahta geçişiyle Hafsa Sultan İstanbul da ' a geldi .	I
sonra Eğitiminden umera sınıfına dahi olmuştur .	I
Bunların dışında ; Beycesultan ' da keşfedilen ve MÖ 2. binyılın başlarına tarihlenen Luvi dilinde bir hiyeroglif mühür mevcutturmevcut tur .	O
Alerjik astımlı hastaların bir kısmında ilaç tedavisi ve korunma yöntemleri etkili olmamakta ve aşı tedavisi ( immünoterapi ) gerekli olmaktadır .	O
Buna göre 1977 yılında 128.000 Lesotho vatandaşı madenlerde çalışmak üzere ülkeye gelmiştir .	O
Batı Hint Adaları adı , 1492 ' de Hindistan ' a ulaştığını zanneden Kristof Kolomb tarafından verilmiştir .	O
Mustafa Kemal Paşa böylece bir ittifak oluşturacak ve doğulu halkın da bu ittifakta toplanmasını sağlayacaktı .	O
Çekirdek , füzyon ile önemli önem li derecede ısı oluşturulan tek yerdir .	O
Yapraklar kalın kimi zaman sert , mızraksı , kenarı dişli ve kılçıksı yapıda olabilir .	O
671.000 arazi hektar tarımda kullanılmaktadır .	I
Acı haberi duyan grup arkadaşları , yakınları ve sevenleri büyük üzüntü yaşadılar .	O
Ama Garrincha ' nın sahibi çocuk olduğu tek kadın Nair değildi .	I
25 Haziran 1802 ' de Paris ' te imzalanan bir diğer barış antlaşması da Fransa ve Osmanlı Devleti arasındaki arasında ki dostluğu pekiştirdi .	O
2015 yılı itibarıyla nüfusu 269.079 kişidirkişi dir .	O
Beş ana Türkmen oluşan boyundan Türkmenistan ' da idari yapı da bu beş boya göre şekillenmiş ve 5 vilayet ( il ) kurulmuştur .	I
Valerie Sutton 1979 ” da “ National Technical Institute for the Deaf ” te ( İşitme Engelliler için Ulusal Teknik Enstitüsü ) görev almıştır .	O
Bu arada radyoda da ' Basbariton Ruhi Su Türküler Söylüyor ' anonsuyla sunulan bir radyo programı yaptı .	O
Dönemin vezîriâzamı Mere Hüseyin Paşa ' nın verdiği emir ile isyan bastırılmak istenince , askerler yola koyuldular .	O
Menderes , 13 ayrı davadan yargılandı ve Bebek dışındaki Davası dışında ki bütün davalardan suçlu bulundu .	I
Hemen bu kulenin yanında ise bir başka kule vardı .	O
Ayasofya Müzesi ’ ait ne türbeler , II .	I
Apollon , Midas ' ın oyunu Marsias ’ tan yana kullanmasına çok kızar .	O
Atmosferinin kaynaklarından biri aykabuğunda ve mantoda oluşan radyoaktivite sonucu ortaya çıkan radon gibi gazların salınımıdır .	O
Kore Koreli li Amerikalıların sayısının bir milyonun üzerinde olduğu tahmin edilmektedir .	I
Geleneksel Çerkes kaynaklarına göre Kosova sahasına gelen Çerkes sayısı toplam 12 bin ( 2.000 aile ) kadardı .	O
F. Skinner ’ in kitabı olan Verbal Behaviour ’ a karşılık bir kitap yazmış ve görüşlerini ortaya koymuştur .	O
İki ülke arasındaki arasında ki ilişkilerde siyasi alanda bir sorun bulunmamaktadır .	O
Luas ’ ı günde ortalama 80.000 kişinin kullandığı tahmin ediliyor .	O
Anlaşmayla birlikte Fransızlara ticari hukuki ve alanlarda birtakım ayrıcalıklar tanındı .	I
Bir malın veya hizmetin çapraz esnekliği talep o maln veya hizmetin talep miktarına diğer bir malın veya hizmetin fiyatının değişme etkisini gösterir .	I
kadınlar 3.liginde 4 takımı vardırvar dır .	O
Bu olaydan sonra kilise , 1354 ' te Astras ve Peralta adlı ad lı mimarların restorasyon çalışmasının başlamasına kadar kapalı kaldı .	O
Günümüzde bazı ilahiyatçılar , Pavlus ’ un öğretilerinin , İsa ’ nın kanonik incillerdeki incillerde ki öğretilerinden oldukça farklı olduğunu vurgulamaktadır .	O
Daha olarak genel bu relavistik etki , s orbitallerini diğer atom orbitallerine göre daha düşük enerjiye yöneltir .	I
Eylemsizlik Eylem siz lik bir kere kavrandığında uyumlu yaşama geçiş kapısı açılır .	O
Bazen bir kıta , ters yönde etki eden kuvvetlerin sonucunda ikiye ayrılabilir .	O
Çok sayıda sığınmacı kendi enstrüman ve müzikleriyle rebetlere katıldılar .	O
Güneyinde Foça ve Menemen , Kuzeyinde Bergama , batısında Çandarlı Körfezi , doğusunda Manisa ili toprakları bulunur .	O
Ruslar , bütün Osmanlı topraklarından çekildi .	O
mesafesi Yarışma yarışılan yelkenli tekne kategorisine göre değişir .	I
Geniş açılı bir lenste F / 5,6 gibi bir diyafram değeri ile 2 m ' ye netleme yapıldığında sonsuz net alan derinliği içerisindediriçerisinde dir .	O
Önceleri bir felsefe dalıyken dalı yken daha sonra kendi başına bir alanı ihtisas olmuştur .	I
Ve resme olan aşkını başlattı .	O
Dünya Savaşı sırasında ülke geri çapında dönüşümle ilgili kampanyalar başlatmışlardırbaşlatmış lardır .	I
Christoph Gluck , Richard Strauss , Jacques Offenbach gibi sanatçılar Yunan mitolojisinin temalarına besteler yaptı .	O
O günlerde yazmaya ağırlık verdi .	O
Bu belki özel bir tedavi gerektirebilir ve bazen şiddetli bir hastalığın veya daha kötü bir hastalık sürecinin ( prognoz ) habercisi olabilir .	O
Artık gerçek seçim yapılmayacak ve parlamento üyelerini Nasyonal Sosyalist Alman İşçi Partisi seçecekti .	O
Örneğin , İngiltere ' de empirik tedavi üçüncü-nesil veya ascefotaxime seftriakson gibi sefalosporinleri içerir .	I
En az 28 eyalatte bazı Amerikalılar İngilizcenin resmi dil olmasını savunmaktadırlar .	O
Etnik dağılım Moldovalı % 65 , Ukraynalı % 14 , Rus % 13 , Türk asıllı Gagauz % 4 ' tür .	O
Örtülü Örtü lü ödenekten aldığı paraya karşılık kapattığı cemiyeti iddia edilir .	I
Buna ek olarak , Tartu ' da papaz okulu da faaliyetlere başladı .	O
Realizm , 20. yüzyıl romanının gelişimini önemli de önem li ölçüde etkilemiştir .	I
Enflasyon , iktisadî faaliyetin akışını etkiler .	O
Rus topçusu kuzeybatı ’ daki kuzeybatı ’ da ki yassı tepelere sessizce gelip 16 Şubat gecesi taarruz hazırlık mevzilerini aldı .	O
Sıkıyönetim uygulamasının tarihlere göre kaldırıldığı iller :	O
Eser miktarda metan da vardırvar dır .	O
Kayyım heyetinin yönetimi devralmasının ertesi gününde , gazetenin Genel Yayın Müdürü Abdülhamit Bilici ve Today ' s Zaman Genel Yayın Müdürü Bülent Keneş işten çıkartıldı .	O
1630 ’ da René Descartes ’ ın üzerine ışık yazdığı tezindeki tezinde ki ters dalga tanımı ışığın davranışının dalga dağılımı modellemesiyle ışığın tekrar yaratılabileceğini gösterdi .	I
Klasik etimolojiye göre , Latince aperire ( açmak ) ; ağaçların çiçek açmaya başladığı mevsimi ima eder .	O
yılında 2007 Milan ile Liverpool yeniden Şampiyonlar Ligi finalinde karşı karşıya geldi .	I
MITS şirketinin Altair adını verdikleri en önemli önem li numunesi henüz tekbiçim , kullanılabilir bir yazılıma sahip olmayıp ancak tamamlanmamış bir işletim sistemine sahipti .	O
Hatta Ali Bey Kongrat , Toktamış Han ' ın baş beyi idi .	O
Ancak Beki ile Demirören ailesi anlaşamadı ve Beki görevi başlamadan zorunda bırakmak kaldı .	I
Senatonun üçte biri , her iki yılda seçilir bir .	I
1996-1997 yıllarında düzenli olarak İtalyan sinema salonlarında gösterimde olan film , video kaset olarak çıktığı 1998 yılının Şubat ayına kadar ( 39 hafta ) seyircisiyle buluştu .	O
Bu sayede Frank gibi Zappa ünlü isimlerle tanıştı .	I
Bu nüfusun % 71,97 ' si şehirlerde yaşamaktadır ( 2016 ) .	O
Mayıs 1997 ' 0.92 de sürümü yayımlandı .	I
Yüksek derecede aşınmaya uğramış olan volkanın son olarak , Roma dönemi madeni paralarındaki ki paralarında betimlemelere dayanarak , MÖ 253 yılında püskürdüğü söylenebilir .	I
2003 ' ten beri Türkiye , Avrupa Kolordusu ' na askerî personel sağlamakta ve AB Savaş Grupları ' nda yer almaktadır .	O
Dışrak , yani ἐξοτερικά terimini Aritoteles kendisi Lykeion ' dan daha geniş bir okuyucu kitlesine yönelik eserleri için kullanıyor .	O
Filmin başrolünde Kurt Russell yer aldı .	O
Bir mit gücünün bir kısmını topluluğun ( en azından belirli bir kısmının ) ona olan inancından ve doğru olarak kabul edilmesinden alır .	O
Aykut Kocaman 29 gol atmıştı .	O
Normatif belirlenen iktisat hedefler için neler yapılması gerektiğini araştırır .	I
Dönemin eserlerinin çoğu orkestralar tarafından icra edildiğinden swing dönemi aynı zamanda caz orkestralarının ' altın çağı ' olarak da düşünülebilir .	O
1827 Nisan ayında Boston ' a gitti ve burada kâtiplik ve gazete yazarlığı gibi işlerle idare etmeye çalıştı .	O
Adanın kuzeydoğusunda , merkez ile ilçe Kaleköy arasında yer alır .	I
Örneğin , atomlar geniş bir bir spektrumlu kaynak tarafından ışıma yapılırsa , ayrı soğurma çizgisi transfer edilen ışımanın spektrumunda görünür .	I
Saygun , 1939 yılında Halkevleri ' nin önerdiği müfettişlik müfettiş lik görevini etti kabul ve bu vesile ile Türkiye ' yi dolaştı .	I
Bir ışık demeti fotonları ışığın frekansıyla doğru orantılı orantı lı karakteristik bir enerjiye sahiptirsahip tir .	O
Türk Hükümeti durumu kabul etmedi .	O
ile tartışmalar yaşayıp , bazı şarkıları değiştirerek yayınladı .	O
Bu virüsler arka planda etkin kalarak , virüs bulaşmış program dosyalarına erişen her programın dosyalarına ya da işletim sisteminin bulaşırlar kendisine .	I
Çünkü bu , Arşimet ’ in en çok gurur duyduğunu söylediği buluşudurbuluşu dur : bir kürenin hacminin , içine tam olarak sığacağı silindirin hacmine oranı .	O
İç kısımdaki kısımda ki sekonder 100 sarımlı ve 3 metre çapındaydıçapında ydı .	O
Bach , Georg Friedrich Händel ’ i çok beğeniyor ve onunla buluşmayı çok istiyordu .	O
Üniversite düzeyinde eğitim ise bazı istisnalar dışında ücretsizdirücretsiz dir .	O
Artık rock sound ' u daha öne çıkıyordu .	O
Paraguay sınırından Colorado Nehri ’ na kadar uzanan bir milyon kilometrekarelik bir alanı kaplayan bölgenin topografyasının basıklığı ve hiçbir düzenli ağının akarsu bulunmaması şaşırtıcıdırşaşırtıcı dır .	I
Yaklaşık yüz Garibaldili silahsız taklidi yaparak birliğe yaklaştı yakaladıkları ve Osoppo birliği üyelerini öldürdü .	I
Feynman az iki görünen kanser çeşidine sahipti .	I
Ancak Megiddo Muharebesi sırasında yaralanınca İstanbul ' a gönderildi .	O
Ek olarak şehrin doğusunda küçük bir tepenin üstünde , şehrin kurulduğu yer olan Erebuni Kalesi ' nin yıkıntıları bulunmaktadır .	O
Güneş , ayrıca Türkiye Kupası , Başbakanlık Kupası ve Cumhurbaşkanlığı Kupası finallerinin hepsinde takımının kalesini korudu ve penaltılarla kaybedilen Türkiye Kupası dışındakileri dışında kileri kazandılar .	O
Diğer otobur dinozorlar , etobur kendilerini dinozorlardan korumaya yarayacak özel silahlara sahipti .	I
10 Haziran 1940 ' ta Norveç de teslim oldu .	O
Tarihi kesin olarak bilinmemekle beraber , ilçenin eski bir yerleşim birimi olduğu , tarihinin 3000 M.Ö yıllarına kadar ulaştığı sanılmaktadır .	I
Her iki ülkeye de insani ve ekonomik olarak büyük kayıplar verdiren İran-Irak Savaşı 1988 ' de imzalanan bir ateşkes antlaşmasıyla sona erdi .	O
Tuna Nehri kıyısında yer alan şehir hem Avusturya ' hem ya de Macaristan ' a sınırdırsınır dır .	I
Cesetleri ise lağım ve kuyulara atıldı .	O
B vitamini bunun dışındadırdışında dır , çünkü B ' nin karaciğerdeki karaciğerde ki deposu kişiye bir yıl veya daha uzun süre yetebilir .	O
Aile , toplumun en birimi küçük olarak kabul edilir .	I
Bunlara 1890 ' ların sonunda Ericsson ' Avrupa un dışındaki dışında ki en büyük pazarları olan Avustralya ve Yeni Zelanda dâhil edildi .	I
Önlem olarak şimdilerde derin bir kenar yasına sahip olduğu için 1985 yılından 1993 yılına kadarki 5 Frank demir toplatılıyor paralar ve yok ediliyor .	I
MÖ 22 ' den itibaren İmparatorluğu Roma ’ nun senatolu senato lu eyaleti oldu .	I
Mahallenin içme suyu şebekesi ve kanalizasyon şebekesi vardırvar dır .	O
Kovuşturmaya uğrayan Bolşeviklerin toparlanmasını ve Lenin ' in gizli bir şekilde saklanmasını sağladı ..	O
Altı aylık başarılı tedavi sonuç vermeyince yurda döndü .	I
Bunun sonucunda birçok şampiyon unvanlarını ellerinde tutabiliyordu çünkü rakipleri son karşılaşmaya kadar çaba sarfederek onlar gelirken dinleniyordu .	I
Dikenleri kahverengi ve beyaz bantlı , sırtı kızılımsı , karına doğru , beyaz bir benek bulunur .	O
15 Nisan 2015 tarihinde yeni kurulan Karar.com isimli internet haber Genel portalının Yayın Yönetmeni oldu .	I
Türk rakısı , kullanılan anason çeşidinin daha az olması ve genelde alkol oranının fazla olması ile uzo ' dan ayrılır .	O
1939 yılında Ankara Devlet Konservatuvarı ’ na giren Arel , Ferhunde Erkin ile piyano , Necil Kazım Akses ile kompozisyon çalışmış , 1947 ’ de konservatuvarı bitirmiştir .	O
Bu formüldeki formülde ki hata şöyle hesaplanır	O
Onu yeniden padişah yapmak isteyenler tarafından üç defa kaçırma girişimi düzenlenmiştir .	O
Yıl , yarım yıl , çeyrek yıl gibi sürelerin varlığı halinde de , vade yine gösterilen tarzda hesaplanır ( BK.m.76 / 3 ) .	O
Microsoft artık sadece bir yazılım şirketi değil ayrıca iş ve eğlence dünyası için geliştirdiği donanımlar ile adından de söz ettirmektedir .	I
Bu da evsizlerin varolmasına neden olur .	O
Kırkkilise kasabasında şayak , fanila , çul , çuval üretmeye yarayan 45 ve Mandıra köyünde 3	O
1908 ’ de İkinci Meşrutiyet ’ in ilanından hemen önce İstanbul a ’ geldi .	I
Başlangıçta gösterge uygulamaları için geliştirilen OLED ' ler parlak renkli görüntüleri ile düşük güçte geniş görüş açısı sağlayan ekranların yapılabilmesini sağladılar .	O
Ayrıca Alişar höyüğü gibi höyüklerde mevcutturmevcut tur .	O
Şehir içindeki içinde ki nüfus yoğunluğu 6.658 kişi / km ² dir .	O
' sorusu gelmişti gündeme .	I
Bu ilaçlar çok pahalıdır .	O
Kendisini kabul eden tek ülke olması nedeni ile İsviçre ’ de bir yıl kaldı .	O
Sual ederiz , Devletin başı kimdir , Padişahu Hazretleri arslanımdır , ona mahsustur devletin bekası ve hükmü .	O
Yeni altyapılarıyla ( binalar , mahalleler , sokaklar , restoranlar ve diğer mağazalar ) Erivan kenti hızla batılılaşarak , 70 yıl süren Sovyet idaresinin izini silmektedir .	O
zamanında Onun bütün Deşt-i Kıpçak boylarında Türkçe konuşulduğu da bilinmektedir .	I
Daha sonra hareket edebildiğini ve objeleri hareketlendirebildiğini anlar .	O
1966 Aralık ayında satışa sunulan Anadol 1984 yılında üretimi kadar durdurulana 87 bin adet satılmıştır .	I
Avrupa ’ nın en renkli başkentlerinden birisi olan Lizbon Roma ve İstanbul gibi yedi tepe üzerine kurulmuştur .	O
Hicri 12 takvimde ay bulunmaktadır .	I
Üreme mevsimi dışında sürüler oluşturarak tohumcul diğer kuşlarla birlikte görülürler .	I
General Kurt Student komutasındaki komutasında ki 17.000 paraşütçü , Maleme , Kandiye ve Rethymnon olmak hava üzere meydanları ile üç stratejik konumlara indirildiler .	I
1967 yılından TRT-Adana-Çukurova itibaren Radyosunda da her hafta Cumartesi günü canlı olarak türküler söyledi .	I
Kimileri Latin aile ismi olan Artorius ' tan türediğini söylemektedirler ( fakat muhtemelen Mesapik ya da Etrüsk kökenli ) .	O
Bunun yanında çalışma ve ev ortamında mevcut olanları da konu alır .	O
Herodot ' un göre yazdıklarına Yunanlar , elbise teferruatlarını , gümüş ve altın at takımlarını İskitlerden öğrenmişlerdir .	I
Bir ya da iki evcikli evcik li bitkilerdirbitki lerdir .	O
adet devlet ve 18 adet özel ve 5 adette yabancı üzere olmak toplam 26 adet banka bulunmaktadır .	I
Hayvancılık , ülkedeki ülkede ki önemli önem li bir geçim kaynağıdır .	O
Nüfusun en yoğun olduğu yerler başkent Prag ile Pilsen , Brno ve Ostrava ' dır .	O
Her türlü görkemli unvanı reddetti .	O
1933 yılında von Neumann , Princeton ' da araştırmacılar için yeni açılan uluslararası bir merkez olan İleri Araştırmalar Enstitüsü ' nde profesör olması çağrısı aldı .	O
Ancak ülkelerin çoğunda orta sınıf pek çok siyasal ve sosyal haklardan mahrumdular .	O
Onun yerine niyetleri daha uzun adreslerin adres yer ayırmayı kolaylaştırmasını sağlamak , verimli yönlenme yığınını aktif etmesini ve belirli adresleme özelliklerine izin sağlamaya vermesini çalışmaktırçalışmak tır .	I
sisteme sağlanan ısıdır ısı dır ve formula _ 14 sisteme uygulanan iştir .	O
DVD-Video , DVD-Audio , DVD-ROM , DVD-RAM , DVD-R ve DVD-RW gibi çeşitleri vardırvar dır .	O
farklı teolojik görüşler arasındaki arasında çatışmalar ki sayılabilir .	I
Yezdigirt ’ in peşinden Sistan ’ a doğru göndermiştir .	O
Işığın aslında aynı ortamda dalga hareketi yaptığı , bunların da elektriksel ve manyetik bulgular olduğu ilk kez bu kitapta yer almıştır .	O
CuO 4NiO · · SbO ' de büyük oranda çözünmeden anot çamuruna gider .	I
İki kutuplu bir dünyadan tek kutuplu bir dünyaya doğru etkinlik haritasının tekrar çizilmeye başlanması , Orta Doğu ' ya da yansıdı .	O
Adrese Dayalı Nüfus Kayıt Sistemi ' nin 2015 verilerine göre İnebolu ' nun nüfusu genel 22.144 ’ tür .	I
Meclisi oluşturan halk üyeler tarafından seçim yoluyla belirlenir .	I
En evrensel üstün ruh anlamına gelen Brahman Hinduizm ’ deki Hinduizm ’ de ki en önemli önem li kavramlardan biridirbiri dir .	I
11. yüzyıldan itibaren Türkler tarafından iskân edilmiş ve yönetilmiştir .	O
Ancak her bir enerji ünitesi , üretimin artmasıyla doğru orantılı orantı lı olarak arttı .	O
Akor , en az üç ayrı perdenin bir arada tınladığı ses kümesidirkümesi dir .	O
Kanada ve kuzey Amerika Birleşik Devletleri ' nde içeride değişik habitatlarda yaşarlar .	O
Ülkenin oldukça karmaşık topoğrafyası nedeniyle Çin ' deki Çin ' de ki bölgeden iklim bölgeye farklılık göstermektedir .	I
Efe sözcüğünün hakkında kökeni değişik teoriler vardırvar dır .	I
Kurt Cobain ’ in ölümüyle , Nirvana grubu dağıldı .	O
Ortalama bir yetişkin insan yılda iki ya da üç kez nezle olur .	O
Bundan üç gün sonra Barnsfield , on ay sonra da Palmer ana karayı gördüler .	O
Sinoptik incillerin ortak bir kaynaktan ( Q metni ) kaynaklandığı öne sürülmüştür .	O
Bu onun bu dönemdeki dönemde ki son çizerlik çalışmasını oluşturdu .	O
Bu karar o zaman için ABD ' de askeri , siyasi ve liderler akademik tarafından eleştirildi .	I
İran ' ın kültürü dini İslâm ve geleneksel Türk , Fars ve Arap kültürü etrafında biçimlenmiştir .	I
1970 ' ten beri Beyoğlu ilçesi , mahallelerden oluşan idari bir yapıya sahiptirsahip tir .	I
Mısır ' gönderilen a Lord Edmund Allenby , milliyetçilere ödün vererek bir uzlaşma politikası izledi .	I
Lütfi Paşa tarihine göre Şah İsmail mektubu getiren Kılıç ' ı öldürtmüştür .	O
Törenin esası , ev sahibinin konuklarına çay hazırlaması gibi gündelik bir ihtiyaca dayanır .	O
hiçbir Törende konuşma yapılmadı ..	I
Deniz seviyesinden yüksekliği 96 dir metredirmetre .	I
Dört yıl içinde korunan alanlar iki katına çıktı , günümüzde ise ülkenin yüzde sekizlik bir kısmını kapladı .	O
Teknolojik ve alanlarda askeri büyük yatırımlar yapmıştır .	I
Arık Ülke Budizmi kendi içinde kollara ayrılır bunlardan en katısı Jodo Shinshu adı verilen Japon Arık okuludurokulu Ülke dur .	I
Tanrı bunun üzerine kendisini lanetler ; Batşeba ' dan doğan oğlu yedi günlükken günlük ken ölür .	O
Viyana Üniversitesi Tıp Okulunda doktorluk eğitimi aldı ve 1895 ' te mezun oldu .	O
Kullandığı dosya biçimleri .rss ve .xml ' dir .	O
Ülkenin diğer bölgelerinde ve diğer eski Sovyet ülkelerinde olduğu gibi , ekonomik kriz nedeniyle birçok insan yurtdışına ( çoğunlukla Avrupa ve Kuzey Amerika ' ya ) taşınmıştır .	O
Adenin ile aralarında 2 adet zayıf Hidrojen bağı bulunur .	O
1857 ' de ve yayımlanan Fransa ' da ciddi tartışmalara neden olan bu eserden sonra realist akımı başlatan kişi olarak gösterilmiştir .	I
Burada yıllık yağış 3000 mm seviyesine ulaşır .	O
28-29 Ekim 1982 tarihlerinde Almanya , Avusturya , İsviçre , Belçika ve Hollanda ' da televizyon programlarına katıldı .	O
İçebakış , deneklere bir uyaran verip neler onlardan hissettiklerini çok detaylı detay lı olarak anlatmasını istemeye dayalı bir yöntemdir .	I
En az 2 kişi tarafından oynanır .	O
Kuruluş aşağıda belirtilen bilgisayar alt disiplinleri için lisans müfredatı yönergeleri sunmaktadır :	O
Örneğin yulaf ve amaranth yağı tokoferoller ve gibi squalen antioksidanları yüksek miktarlarda içerir .	I
1534 ' te Osmanlı egemenliğine girse de sonradan tekrar Safevî Devleti ' nin eline geçen Tebriz , Süleyman komutasındaki komutasında ki kuvvetler tarafından tekrar alındı .	O
Kurak mevsimin uzun olmadığı bölgelerde bir yılda defa iki mahsul alınabilir .	I
üzerine Eğitim fikir oluştururken bu tanımlara dikkat edilmediğinde hatalar oluşmaktadır .	I
Su nefes altında tutarak yapılan dalıştırdalış tır .	I
Yunan mitolojisinde , Okeanos ile Tethys ' in kızı , Hikmet tanrıçasıdırtanrıçası dır .	O
Bu nedenle karasal-geçiş iklimi hüküm sürmektedir .	O
Principles ı ’ tamamladıktan sonra , James ’ in psikolojiye ilgisi zayıflamıştır .	I
Çünkü temel hadisler yüzyıllar içinde bozulabilir , tahrif edilebilir .	O
Kapari , kekik gibi alternatif bitkilerin ekimi son de dönemde ziraati yapılan tarımsal faaliyet arasına girmiştir .	I
Hristiyan kaynaklarında ve yer yer Kur ' an ' da ismi Mesih İsa olarak geçer .	I
Yine aynı kanun ile Aydın ' da sınırları il mülki sınırları olan büyükşehir belediyesi kuruldu ve 2014 Türkiye yerel seçimlerinin ardından büyükşehir belediyesi çalışmalarına başladı .	O
Sistem , davranış veya belirleyen örgütlenmeyi kurallara da değinebilir .	I
Başka bir dizi Mançurya ' ya karşı savaşlardan sonra , Joseon yaklaşık 200 sene barış kaldı içinde .	I
Şiilik ' te namaz üç vakitte toplanmış 5 namaz olarak icra edilir .	O
Ekim 4 2009 ) , Arjantinli şarkıcı .	I
İran ' a Orta Asya ' dan göç etmiş olan Türkmen toplulukları daha sonra Trakya bölgesine gelip buraya da bu adı vermiş olabilirler .	O
Bilgi ve çalışma , saygıyı yaratan temel öğelerdir .	O
Yükseklikle analog olarak görünebilir ; aynı objeleri yüksekten kütle çekim alanına bırakırsak , düşecektir aynı elektrik alanda voltajdan kaynaklanan farkta olduğu gibi .	O
Felsefede birçok bilgi ortaya atılır bu bilgilerde çeşitli yollarla temellendirilir .	O
ve Goeben Breslau üzerinde ısrar ediliyordu .	I
Bocalayan tekne yerinde durur , hatta çok yavaş olmak kaydıyla seyir geriye halinde olabilir .	I
Lamborghini , bir otomobil İtalyan markasıdırmarkası dır .	I
Timur ’ un görünüşü dış hakkında Arap kaynaklarında fazlaca bilgi mevcutturmevcut tur .	I
Bu adaya mümkün olduğunca Portekizlilere bulaşmadan ulaşması isteniyordu .	O
Türkçe yerelleştirme posta ekibi listesi : https : / / mail.kde.org / mailman / listinfo / kde-l10n-tr	I
Gülen ' in ; çeşitli konuları ele alan çok sayıda kitap , makale , kaset , görüntülü görüntü lü video ve şiirleri mevcutturmevcut tur .	O
1921 yılında Einstein , Nobel Fizik Ödülü ne ’ layık görülmüştür .	I
1944 yılında Şevket Aziz Kansu döneminde yapılan sonucunda incelemeler Bozanönü Ovası ' nın ortasında bulunan Kapıini Mağarası , üst paleolitik eserleri vermektedir .	I
Merkezdeki Merkezde ki çalışanlar üye ülkelerin ulusal delegelerinden oluşmaktadır .	O
hayvancılığı Kümes da oldukça gelişmiştir .	I
Bir ilgi veya benzetme sonucu gerçek anlamından başka anlamda kullanılan sözlere veya kavramlara mecaz yahut metafor denir .	O
Özellikle Pauli dışlama ilkesinden dolayı , atom aynı içerisinde bütün kuantum sayıları aynı olan iki elektronun mümkün olamayacağı ifade edilmiştir .	I
Bazı yanardağlar yalnızca kraterlerden oluşurlar ve dağları neredeyse hiç yokturyok tur , fakat çoğu kez krater , inanılmaz yüksekliklere ulaşabilen dağın tepesindedirtepesinde dir .	O
DVD kodları , dvd ' lerdeki dvd ' lerde ki bilgilerin okuyucular tarafından algılanmasını sağlar , ancak ellerde usta yazılabilen bu kodlar günümüzde bilgisayarlar aracılığıyla da yazılabilmektedir .	I
Bu olay Bizanslı tarihçi Nikitas Honiatis ' in kaleminden ayrıntılı ayrıntı lı olarak öğrenilmektedir .	O
MS 90 ' lı 90 ' lı yıllarda yazıldığı tahmin edilmektedir .	O
Söylem kavramı altında her bir konuşmadan tutun da bir konuşmacı topluluğunda üretilen metinlerin hepsini içeren bir bütün anlaşılabilir .	O
Oda ve salonlar vardırvar dır .	O
Yüzey şekilleri ise fazla yüksek olmayan dağlardan oluşan oldukça engebeli arazilerdirarazi lerdir .	O
Son olarak 2007 yılında da , Tim O ' Reilly Blogger ' s Code of Conduct fikrini ortaya atmıştır .	O
Elektronegatiflik , bir atomun kimyasal bağdaki bağda ki kendine elektronları doğru çekme yeteneğinin bir ölçüsüdür .	I
Bunun üzerine Alfred çalışmalarına Mälaren Gölü yakınlarındaki yakınlarında ki bir mavnada devam eder .	O
Gerçek stage ' bilinmesi in , doktorun tedavi planını yapmasını sağlayacaktır .	I
Birkaç sonra ay bir doktor , mide ağrısının kapanmış omurga sinirlerinden kaynaklanabileceğini söyledi ve bundan sonra uygulanan bakım ve egzersizler acısını hafifletti .	I
Kanı sinüzoidlerde boşaltır ve her lop orta damara geçer .	O
AK Parti olurken birinci , MHP ikinci sıraya yerleşmiştir .	I
Köylerinde ekseriya ilkokul bulunmamaktadır .	O
Bu yüzdendir yüzden dir ki kaynaklarda bundan sonra Tangutlar hakkında bir bilgiye rastlanılmamaktadır .	O
Batı Karadeniz Bölgesinin , 410 53 ' kuzey enlemi ile 320 45 ' doğu boylamı arasında alır yer .	I
Mantarlar gelişmek için ; nem , sıcaklık , 4-7 arası pH , oksijen , az miktarda ihtiyaç ışığa duyarlar .	I
Kalan 9 vertebradan daha üstteki 5 tanesini ( Kaynak gösterilmeli . ) .	O
Ayrıca ilçede İstanbul ve Trakya Üniversitelerine dinlenme ait ve eğitim kampları bulunmaktadır .	I
78 ' şehirlerde i yaşamaktadır ( 2017 sonu ) .	I
Puanlamadan da görüldüğü üzere taraflar alabilecekleri el sayısından fazlasını deklare ettikleri takdirde rakibe yüklüce bir puan kazandırma durumundadırlar , özellikle de rakip kontratı konturlarsa .	O
Bu alanda kendine bir isim yaptı .	O
Bu geniş enerji gereksinimlerinin büyük bir fosil bölümü yakıtlardan sağlanmaktadır .	I
Bunu başarmak için Plank radyasyon yayılımı yapan osilatörün kuantize enerjisini ad hoc varsayımını matematiksel kullanarak buldu .	I
Azot ) bir bakterinin ayrıştırma hızına etkisi bulunduğu için önemlidirönemli dir .	O
Küçük hücreli hücre li dışı kanserlerin prognozu genellikle kötüdür .	O
Harekâtın üçüncü ayında ilerleme epey yavaşlamıştı .	O
Büyük bir ticarî başarı kazanan bu filmden sonra , şarkılarının çoğunu kendisinin bestelediği 18 filmde daha oynadı .	O
Yaklaşık 33.000 kişilik ülke nüfusunun 2.000-2.500 kadarı yabancıdır yabancı dır ve yabancıların büyük kısmını İtalyanlar oluşturur .	O
1773 ' te Mühendishane-i Bahrî-i Hümâyûn adıyla kuruldu .	O
Nüfusun tamamı Türkçe konuşmaktadır .	O
Kırsal yerleşmeler , genellikle ovalardaki ovalarda ki akarsu kenarlarında ve vadi içlerinde görülür .	O
Özellikle sertlikleri nedeniyle , saf halde ya da alaşım halinde yapı malzemesi olarak kullanılırlar .	O
Diğer Türk topluluklarının çoğu ve özerk Türk devletleri de yüzyılın 20. başlarından itibaren Latin alfabesini veya Kiril alfabesini kullanmaya başlamışlardırbaşlamış lardır .	I
Tahminler birkaç 100.000 yıldan milyarlarca yıla kadar büyük bir yelpazedeydiyelpazede ydi .	O
73 ' üne , 2011 yılının ikinci çeyreğinde pazarın % 22.1 ' ine sahip oldu .	O
Pek çok kelebek , örümcek ve böcek türlerinin yanı sıra Magdalena Nehri ´ nde da timsah ve kaymanlar yaşar .	O
Ayrıca yıpranma payı istekleri ve kredi ihtiyaçları arasındaki arasında ki takası sağlıyordu .	O
Çözünen madde koku alma hücrelerini uyarır .	O
Bu James teoride hedef olarak kendisine sonucu alır.Yaşamdaki .Yaşamda ki birçok şeyin ve alanın kesin olmadığını savunur .	I
Bu , bakteriler arasında en yaygın olanıdırolanı dır .	O
Birçok Mestre Bimba ' yı ve sitilini eleştirmiş , Sitilinin capoeiranın ruhuna aykırı olduğunu savunmuş ve şiddetle karşı çıkmıştır .	O
Önce hamur kaşıkla alınır , çorba ile çiğnenmeden içilir .	O
Erzurum Osmanlı ' dan çekildi ancak Erzurum ' un çevresi Rus Ordusunca sarılsa da Ruslar , ikinci bir sert direniş olabilir endişesiyle şehre tekrar doğrudan saldırmadılar .	I
Bu kadar kuvvet ile büyük bir orduya karşı konulması da mümkün değildi .	O
Başarısızlıkla sonuçlanan bu savaşlar 1792 yılında Avusturya ' yla yapılan Ziştovi Antlaşması ve 1792 yılında Rusya ' yla yapılan Yaş Antlaşması ile son buldu .	O
Bu anlatımlardan çokça sayıda taraflısı birisine olan göre , Osman Gazi amcası Dündar Gazi ile beylik bey lik için çatışmaya girişmiştir .	I
Kaynak suyu veya mineral su diye bilinen tat , aslında suyun içinde çözülmüş olan minerallerin tadıdır .	O
Yahudiler dinleri yüzünden öldürülme ya da sürülme veya zorla din değiştirmeleri yönünde baskı ile nadiren karşılaşmışlar , çoğunlukla da ikamet ve meslek tercihlerinde serbest olmuşlardırolmuş lardır .	O
Eski Krallık ' tan önce bile Mısırlılar fayans olarak bilinen bir cam malzeme geliştirmişlerdi .	I
Buna rağmen ressamlığı hayatını sürderecek bir iş olarak yapamadı .	O
ilk Kondansatör anda yüksüzdür , bir DC kaynağı olan pile bağlanırsa yük depolar , bu arada üzerinden zamanla doğal logaritmik azalan bir akım geçer .	I
Bu avlar daha ziyade köpekler eşliğinde ve sürek avı biçiminde gerçekleştirilmekteydigerçekleştirilmekte ydi .	O
Bu , kazı boyunca yapılacak ölçümlerin doğruluğu , çıkarılacak plan ve sonuçların güvenilirliği güvenilir liği için dir gereklidirgerekli .	I
Çizimlerine ve resimlerine çok güvenen Adolf , bu konudaki konuda ki hiç direnişine ara vermiyordu .	I
Yazılım geliştirmenin yanında yazılımı işletmek de yazılım mühendisliğinin en önemli önem li görevlerindendirgörevlerinden dir .	O
İşletmeci temel yasalarına göre öneri ve talepler bu piyasayı yükseltebilir .	O
yerel Karakterlerin ağızlarını yansıtırken ölçülü bir üslubu tercih eder .	I
Diğer yandan İsviçre Uluslararası Kakao Örgütünün ( ICCO ) de bir üyesidirüyesi dir .	O
Gandi her hafta bir gününü konuşmadan geçiriyordu .	O
BWV 772-786 İki Sesli Ses li Envansiyonlar BWV 787-801 Üç Sesli Ses li Envansiyonlar No.1 Do Majör No.1 Do Majör No.2 do minör No.2 do minör No.3	O
Kentin suyu Osmanlı döneminde de başka kaynak için bulunmadığı dışarıdan getirilirdi .	I
Çin kaynaklarından saptanan bazı etnografik ve dilsel bulgular da , onların Türklüklerine ilişkin ipuçları vermektedir .	O
Yüeçiler MÖ 140 yılında Kuşanların liderliğinde Baktria bölgesi ele geçirerek egemenlikleri altına almaları sonucu bölgenin etnik ve kültürel yapısı bu yeni katılımla daha da zenginleşmiştir .	O
Tarım genelde Malatya Ovası ’ nda yapılır ve başlıca ürün kayısıdırkayısı dır .	O
Bu hastaların takip ve tedavisinde gerektiğinde ilgili cerrahi uzmanları ile iş birliği yapılır .	O
Optiğin tarihi antik Mısır ve Mezopotamya uygarlıklarının merceği geliştirmesiyle başlar .	O
Diğer bir gıda deyişle mühendisliği ; kimya mühendisliği , ziraat mühendisliğinin gıda sanayisi alanındaki alanında ki uygulamalarını karşılayan bir mühendisliktirmühendislik tir .	I
Piri Reis bu haritadaki haritada ki bilgilerden yola çıkarak 1513 ' de dünya ilk haritasını çizdi .	I
Bacon , tümevarım mantığını içeren deneysel yöntemin geçerli olduğunu göstermiştir .	O
19. yüzyılda dünya piyasalarında altının giderek değer kazanması nedeniyle metal paraların paritelerinin sık sık yeniden belirlenmesi gerekti .	O
Bu başlangıcı isyanın olan 1432-33 kışında , II .	I
Dünya üzerindeki üzerinde ki istasyonlardan yönetilen ölçümler sonucu birkaç santimetrelik hassasiyetle ay çekirdeğinin boyutları belirlenebilmektedir .	O
Lazlara kulağına göre kar suyu kaçmadan hamsinin lezzeti olmaz .	I
Nörolog ve diğer branşlardan farklı olarak psikiyatristler doktor-hasta ilişkisinde uzmanlaşmış ve psikoterapinin farklı yollarla kullanımı ile diğer tedavi edici iletişim teknikleri üzerine eğitim almışlardıralmış lardır .	O
Bu süreçte Kenyatta , başta memleketi Kiambulu olan kişiler olmak üzere mensubu olduğu Kikuyu etnik grubuna mensup kişileri önemli önem li getirmiştir pozisyonlara .	I
Burada kullanılan mesajlar yine da SOAP adı verilen protokolle XML formatında oluşturulmuş mesajlardırmesaj lardır .	I
Eskişehir ' yerli in halkı Manavlardan oluşmaktadır .	I
içeriye Dışarıdan geçiş hala mümkündürmümkün dür .	I
Bir başka söylenceye göre ise çokluğu kirişlerinin ile dikkati çeken bir han vardı .	I
Rommel ' in Alam Halfa Savaşında Müttefik hatlarını kırma girişimi Afrika ' ya yeni gönderilen Tümgeneral Bernard Montgomery tarafından kararlı bir şekilde püskürtüldü .	O
Birçok psikoterapik eğilimler “ konuşmaları mecazi ” eleştirmektedir .	I
Bayezid ilk padişahlığının yılı olan 1389 ' da Bizans İmparatorluğu ' ndaki İmparatorluğu ' nda ki saltanat çekişmesi sorunlarına da önem verdi .	I
Kefalet güvence amacına sağlama yönelik sözleşmeler arasında yer alır .	I
Tomurcuklar eşit büyüklükte olmayan çok sayıda pullarla örtülmüştür ayrıca ve bazı taksonları , yapışkan bir madde ile sıvanmıştır .	I
Bu sefer Podolya ve Galiçya gidildi üzerine fakat şiddetli soğuk yüzünden sefer uzun sürmedi .	I
Hatila Vadisinin genel karakteri ; V tipi , tabanlı dar , genç vadi özelliğindedirözelliğinde dir .	I
Ludwig Erhard onun yerine Şansölye oldu .	O
August Schleicher bu kavramı , dil bilimi için 1860 yılında sadece başlık olarak benimsedi .	O
Sinyalleri işleme süreci çok farklı sayıda işleve sahip alt sistem arasında karmaşık bir etkileşim gerektirir .	I
Panait Istrati ve Maksim Gorki öykülerinden etkilendi .	O
Ergenekon ' un gerçekte nerede olduğu hakkında çeşitli savlar öne sürülmekle birlikte , bu konuda kesin bir bulgu yokturyok tur .	O
Roma mitolojisindeki mitolojisinde eki savaş tanrısı Mars ' a ithâfen adlandırılmıştır .	O
İlkokulu İlkoku lu Malatya ' da okudu .	O
Osmanlı döneminde Türk edebiyatı , İran ve Arap edebiyatlarının etkisi fazlasıyla altında kaldı .	I
İstinye ' de antik çağda bir adak yeri vardı .	O
Aralık 1942 ' de Tobruk ’ ulaşabiliyor a .	I
Bu sistemde hukuk , kamu hukuku özel ve ( medeni ) hukuk diye iki ana bölüme ayrılır .	I
Yaz ve son ayları bahar fırtına mevsimi olarak adlandırılır .	I
Böylelikle 1943 yılının hemen başında Don Cephesi , 212 bin kişilik bir ve kuvvetti emrinde 6.500 top ve havan , 250 tank ile 300 uçak bulunmaktadır .	I
Van ' da 20. yüzyıla kadar Ermeni , Türk , Kürt , Arap nüfus yaşamıştır .	O
69 ) “ Viva la Musica ” , üç trompet , vurmalılar ile yaylılar orkestrası için iki bölüm , Ayvalık-İstanbul , 1986 .	O
Kraliçe Vilhelmina , Birleşik Krallık ' a sığındı , ordu edildi yok , Müttefikler ' in zırhlı zırh lı birlikleri süratle güneye çekilmeye başladı .	I
Amerika ' daki Amerika ' da ki bir kızıldereliler zamanlar bazı karaağaç kabukları liflerinden ip ve halat yapmışlardıryapmış lardır .	I
Anne sütünden kesildikten sonra ekstra hayvani sütlerin tüketimi , çocukların ilerde laktoz intoleransı riskini ris kini arttırır .	O
Bu oluşum sürecine kömürleşme denir .	O
Bu olumsuz tepkiler şairde büyük bir moral çöküntüsüne sebep oldu ve bozuldu sağlığı .	I
Ancak biz t değerini , testi kesişim neticesinde bulacağız .	I
Böylece Ereğli ilk halkı oluşmaya başladı .	I
1992 ’ seçimler de yapıldı .	I
Macar-Bulgar karışık orduları işgaline uğrayan Tuna kaleleri boyu olan Silistre , Niğbolu ve Vidin ' i tekrar Osmanlı egemenliğine aldı .	I
Büyüme , deri değiştirme ile olur .	O
Selim Şehzade , Semendire ' ye gitmeyip yolda oyalanırken , merkezden sancağa gitmesi emredilirken ; Şahkulu meselesinin sonuçlanmasını beklediğini arz ediyordu .	I
Dünya Savaşı sırasında , kentte Tahran Konferansı olarak bilinen bir düzenlendi toplantı ( 1943 ) .	I
25 Kasım 2016 tarihinde Fidel Castro , uzun süredir süre dir muzdarip olduğu çoklu çok lu yetmezliğine organ yenik düşerek hayatını kaybetmiştir .	I
Yüksek enflasyondan düşük enflasyona geçiş sırasında yaşanan düşen enflasyon sürecini eder ifade .	I
’ Avrupa da Hint Avrupa Dil Ailesi ' ne bağlı olmayan birkaç dilden biridirbiri dir .	I
Kısacası faydacılıkta önemli önem li olan öz değil biçimdir , olayların teorik akışı önemsizdir önemsiz dir mutlak olan daima pratik başarı olarak kabul edilir .	O
id = sonra değişkeninden kullanılan zararlı kod ile açık çağrılır .	I
1974 yılında 82 yaşındaki yaşında ki Muhsin Ertuğrul , Şehir Tiyatroları Genel Sanat Yönetmenliğine atandıatan dı .	O
Bu anlamda Sokrates ’ in diyalektik uslamlama yönteminin amacı insanların iyiye , güzele , erdeme yönelik sürekli bir felsefe arayışı içinde olmalarının sağlanmasıdırsağlanması dır .	O
Koala hakkında ilk yazılı referans Yeni Güney Galler Valisi John Hunter ' ın hizmetkârı John Price ' a aittirait tir .	I
iApps , Apple ' ın genelde Macintosh bilgisayarları ile birlikte dağıttığı veya iLife veya iWork gibi yazılım paketleri ile satışa sunduğu yazılımlara denir .	O
Tohum kanadı tohumu kıskaç tutar gibi .	I
bütün Kirazın dünyaya buradan yayıldığı kabul edilir .	I
Louis ' mektuplaştı le .	I
Özellikle zorlu mücadelenin yarıya indirilmesiyle , net tasarruflar elde edilerek bu kısmen başarılmıştır .	O
Burada Türk bayrağına sarılı tabuta konularak İstanbul ' daki İstanbul ' da ki resmi tören için hazırlandı .	O
O yüzden tahribat ve silinti Bilge Kağan yazıtında çok fazladırfazla dır .	O
ve 19. yüzyılda demokrasiyi daha çok kendilerini hükümetin zorbalıklarından korunmanın bir yolu olarak görmekteydilergörmekte ydiler .	O
Bu 1,5 yüzyıl içerisinde , müzikal formlar değişip geliştikçe bir yandan da daha sonrasının ve bugünün müzik standartlarını belirlemeye başlamıştı .	O
Yaptığı radikal uygulamalar tutucu çevrelerin eleştirilerine neden olunca 21 Kasım 1924 tarihinde bakanlıktan istifa etti .	O
Geniş bir alanda , büyük bir ırmak kenarında dört köşeli , yapılı taş , sağlam yapılı bir kaledirka ledir .	I
Üzerlerinden çıkan zehirli hançerlerle suçlarını itiraf eden fedailer ; ibret olsun diye biri öldürülerek , diğeri de kulak ve kesilerek burnu Mısır sultanına geri gönderildi .	I
Ancak sahaya bu görünümü kazandıran şartları iklim değildir .	I
Yine de Akdeniz ’ in etkisi nedeniyle bu kesimlerdeki kesimlerde ki iklim , İç Anadolu ’ Anadolu daki ’ da ki kadar şiddetli karasal özellikler taşımaz .	I
1387 yılı baharında Nahcivan ’ dan hareketle Karakoyunluların üzerine yürüdü .	O
Biz bu şehrin düşmanlarını yendik ve onların vatanlarını aldık .	O
Günümüze bazı onarımlarla gelen camii , orijinal özelliğini büyük ölçüde korumakta ve işlevini devam ettirmektedir .	O
Esasen bu evrede taş aletler , büyük çoğunlukla aletleri kemik şekillendirmek için yapılmışlardıryapılmış lardır .	I
Biçimi değişse de dünyanın yerinde her ve her toplumda kullanılan bir çalgıdırçalgı dır .	I
Sömürge döneminde çok olan Avrupalıların sayısı günümüzde 50.000 sayısı ’ i aşmamaktadır .	I
Cumhuriyetin ilanından itibaren ise , Anadolu Türkiye ' nin Asya ' da kalan kısmıyla eş anlamlı olarak kullanılmıştır .	O
Soyadını da orada çalışırken “ Gürses “ olarak değiştirirler .	O
Malezya ' daki Malezya ' da ki yabancı öğrencilerin çoğunluğunu Arap ülkelerinden gelenler oluşturur .	O
1999 yılında Tilde Corsi ve Gianni Romoli , Marie ve Gillain Alex Descas ile Ferzan Özpetek ’ in ikinci filmi Harem Suare ’ nin yapımcılığını üstlendiler .	I
Bilgi kayıpları ya da bilgi akışındaki akışında ki kesilmeler hizmet kalitesini önemli önem li ölçüde azaltır .	O
Bu çarpışmalar sırasında Türkler de , Anzaklar da ağır kayıplar vermişlerdir .	O
Aristo mantığının önemli önem li bir kısmının dil merkezli olması mantıkçıların Arap grameri yerine Yunan gramerinin konulmasını gündeme getirmesine yol açtı .	O
İlçede ayrıca Bilim Müzesi , Bostanlı Açıkhava Arkeoloji Müzesi , Deprem Müzesi , Haberleşme Müzesi ve Hamza Rüstem Fotoğraf Müzesi yer almaktadır .	O
Karayolu ağı ve otomotiv endüstrisi fazla gelişmemiş ve büyük şehirler dışında stabilize yollar yaygındı .	O
Jainizm çok güçlü keşişlik keşiş lik ve eğilimlerine çilecilik sahiptirsahip tir .	I
Dağlık Dağ lık bölgelerde ve cılız otlaklarda koyun yetiştiriciliği yapılır .	O
Bu düzensizlikler yüzden genellikle bozulmaya eğilim gösterir .	I
Bu güç , bir elektrik devresi tarafından , elektrik potansiyeli ( voltaj ) üzerinden her t saniyede Q yükü geçiriyorsa	O
Komünist Birlik ' i ortadan kalkmasına neden olacak kadar bir mücadeleden sonra Marx ' ın düşünceleri galip ve geldi bunun üzerine Willich /	I
Heykel tunçtan yapılmış olup 12 cm .	O
Radlof gibi aceleci davranmayan Thomsen ise iki büyük yazıtını yayınını 1896 ' da gerçekleştirmiştir .	O
Bu havalimanı aynı zamanda , ülkenin ilk havalimanı ve Armavia şirketin merkezidirmerkezi dir .	O
Fizik doğanın neden bu şekilde olduğuna dair nihai bir neden ( Her Şeyin Teorisi ) bulma yoluna devam ediyor .	O
Ruhsal ayinlerin şamanlar tarafından yönetildiği , kutsal koruluklarda , özellikle meşe ağaçlarının bulunduğu yerlerde ibadet ettikleri bilinmektedir .	O
Deşt-i Kıpçak , Moğol hakimiyetine girdikten sonra bölgedeki bölgede ki tüm halklar da bu devlete tabii oldular .	O
Böylece Bolşevik birlikleri Estonya ’ ya ilerledi .	O
Koloniden koloniye farklılaşmakla beraber , hepsinde belli miktarda vergi veren veya istenen bazı sıfatları karşılayabilen beyaz erkeklerin seçme hakları vardı .	O
Merkez İlçe Belediyesi 10 mahalleden oluşmaktadır .	I
Dünya Savaşı ' nda 27 milyon vatandaşını kaybeden SSCB maddi açıdan da ağır şekilde tahrip edilmişti .	O
Bunlara örnek vermek gerekirse Kiş , Nippur , Zabalam , Umma , Lagaş , Eridu , Uruk ve Ur zikredilebilir .	O
Güneş tanrısı olarak gösterilmesi yanında Osiris ' in oğluyduoğlu ydu .	O
Kong Hong ve Makao ' da geleneksel Çin yazı karakterleri halen kullanılırken , Anakara Çin ' de ise 1956 yılında hükümet , basitleştirilmiş karakterlerin kullanımını resmen uyguladı .	I
16 ) Xīngxīwáng Kağan ve Jìwǎngjué Kağan : Táng ( T ’ ang ) Sülâlesi ’ nin atadığı kukla kağanlar .	O
Tropik siklonlar okyanuslar üzerinde oluşur .	O
İsveç Finleri de İsveç ' te ikinci büyük dil grubunu oluşturur .	O
Cebelitarık halkı 1960 yılında Birleşik Krallık tarafından kendilerine verilmiş olan kendi kaderini tayin hakkının , BM tarafından Şartı da tüm eski sömürgelere tanınan bir hak olduğunu savunmaktadır .	I
35 ) “ Soruşturma ” , piyano için tek bölüm .	O
1960 ’ lardan itibaren Finlandiya kapsamlı kapsam lı hizmetler yelpazesi sunan bir İskandinav tarzı refah devleti kurmuştur .	O
Farklı türevleri birçok işletim sisteminin parçası olarak sunulmuştur .	O
Yan hakem , Kevin Clancy ' den yardım alarak verdiği karar sonrasında aynı yan hakem , ofsayttan gol kararı verdi .	O
Süvari Alayı ' nda gerçekleşti .	O
Şairlik duygusunu yaratan ilk etken , annesinin ona anlattığı Kerem ile Aslı hikâyesi , ikinci etken Ali de cenkleri ve Köroğlu kitaplarıdırkitapları dır .	I
Fransızca pek çok Afrika resmî ülkesinde dildir :	I
Yapılan antlaşmayla , Safeviler Devletine Osmanlı 200 deve yükü ipek vermeyi kabul ettiler .	I
Kurosava daha sonra senaryo yönetmen yazarak yardımcılığından daha fazla para kazanabileceğini fark etti .	I
Atasözleri başarılı , sağlıklı sağlık lı ve bir mutlu yaşam için insanlara genel uyarılarda bulunur ; verdikleri öğütlerle yaşamın temel kural ve ilkelerinin bilinmesine yardımcı olurlar .	I
Kriptoloji , çok eski ve renkli bir geçmişe sahiptirsahip tir .	O
De Broglie ’ in formülü elektronlar için üç yıl sonra elektron kırınımının iki bağımsız deneyde gözlemlenmesiyle onaylanmış oldu .	O
Bu filtrelerin adlarında görevleri belirtilir .	I
Buna rağmen ülke içerisinde çok az ülkenin büyükelçiliği ya da konsolosluğu bulunmaktadır .	O
Diğer azınlık Hristiyanlık dinleri ve YahudiliktirYahudilik tir .	I
Hertz etkisi göz önüne alındığında , ilk araştırmacılar fotoelektrik yorgunluk muhteşem olayının karmaşasını göstermiştir – bu durum metalik yüzeylerde gözlenen ilerici küçülme etkisidiretkisi dir .	I
Bu unsurlar , aynı hedeflere yönelik olarak yönlendirildi ve bölgede yerleşik insanları , ayrıntı ayrıntılı lı düzenlenmiş bir dini inançlar sistemi çerçevesinde bir araya getirdi .	I
yıl Aynı Oxford Üniversitesi ' nde felsefe öğrenimine başladı .	I
Tumanna ise o dönemde Kastamonu üzerinde bulunan şehir bir / bölge ismidirismi dir .	I
Genelde mühendislik ağırlıklı ağırlık lı yan bilim dallarında öğrenim gören öğrencileri vardırvar dır .	O
Henry ' yi perişan etmiştir .	O
Yine ilde Balıkesir Ulusal Fotoğraf Müzesi adlı ad lı fotoğraf müzesi bulunmaktadır .	O
Çeyrek finale kadar Anastasiya Yakimova , Nadiya Petrova , Yaroslava Şvedova , Na Li ile mücadele eden Şarapova her maçta set kaybetmiştir .	O
2014 ' te sayıları dörtten sekize yükselen çok uluslu ulus savaş lu uçakları Litvanya ' da bulunmaktadır .	I
Sandıklı Sesi Gazetesi Sandıklı Postası Gazetesi Gün Hilal FM FM	I
Trabzonspor , profesyonel liglere katıldığı bu ilk yılı , -20 takımlı takım lı bu ligde- Boluspor ' un ardından altıncı sırada bitirdi .	O
Bu dönem örgütün hayatta ve ülkeler arası yapıda için kalabilmek ideolojisini büyük ölçüde yeniden gözden geçirdiği dönemdir .	I
Silah üzerinde yapılan incelemede kuru bozma sıkıdan bir silah olduğu tespit edilmiştir .	I
Amaç ev ve işyerlerinde kesintisiz rahat bir çalışma ortamı ortamı sağlayabilmektirsağlayabilmek tir .	O
Bir çeşit kan zehirlenmesi olan Porfirya hastalığının ilerlemesiyle derinin kızılötesi ışınlara karşı zayıfladığı ve bu nedenle karardığını açıklayan Tikkanen , “ Hastada anormal kıllanma görülür .	O
Dünya Savaşı ' nda bir dönüm noktası olduğu kesindirkesin dir .	O
Çatışmalar cephesinde Batı I .	I
Köprünün sağ ve solundaki solunda ki bütün korkuluklar Nehcivan çeliğindendirçeliğinden dir .	O
Kurtuluş Savaşı cephelerinden gelen her yeni zafer halkın moralini yükseltirken , Fenerbahçe ' nin de aldığı galibiyetler bu morali daha da arttırmış .	O
Kişi hastaneye yatırılmasına yetecek kadar hastaysa hasta ysa göğüs radyografisi tavsiye edilir .	O
Mehmet Selik tarafından Almanca aslından 1965 yılında yapılmış ve Sol Yayınları tarafından Aralık 1965 ' te basılmıştır .	O
Bu şekilde oluşan sırtları okyanus yer kabuğunun en genç bölgeleridirbölgeleri dir .	I
1967 referandumundan sonra federal hükümet yürütme gücünü ve Aborijinler ile ilgili kanun çıkarma hakkını elde etti .	O
Tiyatro Reaksiyon- Mavi Sanat işbirliği ile Misafir 2011 , Almanya ' ya göçün 50 .	O
10. yüzyılda bu bölge Bizans İmparatorluğu tarafından vaftiz edilen Kiev Prensi 1 . Vladimir tarafından 988 yılından başlayarak Hristiyanlaştırıldı .	O
Sarnath , 19. yüzyıldan beri yapılan kazı çalışmaları sonucu Budistler önemli için önem li bir hac yeri olmuştur .	I
Turhan Baytop ( 1920-2002 ) tarafından İstanbul ’ a getirilmiştir .	O
Uşak Ulu Camii 1419 yılında Germiyanoğlu Beyi II.Yakup Bey tarafından yaptırılmıştır .	O
artış Nüfus oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Yayladere ( %	I
Çekirdek terimi bazı programcılar tarafından RAM ' lerin bilgisayarın ana hafızası anlamında kullanılmaktadır .	O
Hafsa Valide Sultan ' ın ölümüyle saraya sultan ya da soylulardan biri olarak gelin gelen Valide Sultan ' ların da devri kapanmıştır .	O
Leonardo , 1499 ’ da şehir Fransızlar tarafından alınıncaya kadar 17 boyunca yıl Milano Dükü için çalıştı .	I
UEFA Şampiyonlar Ligi 3.maçında , 20 Ekim 2016 tarihinde , Napoli ile San stadyumunda Paolo karşılaştı .	I
Dünya üzerindeki üzerinde ki hemen noktaya her bağlanan uluslararası Portela Havaalanı Lizbon ’ da bulunmaktadır .	I
eser Bu de 1906 ' da yayınlandı .	I
çaylar Sonra ve lokum tutulur .	I
Kur ' an ' da geçmeyen fakat İslam tarihinde uygulama alanı bulan , değişik vakit veya durumlara özgü sünnet veya nafile namazlardırnamaz lardır .	O
Şimdilerde ise , IPX , AppleTalk , NBF ve en başlarda PC LANlarda kullanılan diğer protokollerin yerini neredeyse tamamen TCP / IP protokolü almış durumda .	O
İskoç gaydasının atası olan gayda-tulum benzeri nefesli nefes li sazların Romalılar tarafından Mısır , Anadolu veya Trakya üzerinden kıta Avrupasına teorisi taşındığı bu yüzden kabul görmektedir .	I
Bataklıkları yararak düşmanı ağır mağlubiyete uğratan Temuçin , karısını onların elinden alamamış ancak bu zafer ona çok büyük bir ün ve itibar kazandırmıştı .	O
Klon istihbarat raporları , Grievous ’ un Utapau ’ ya kaçtığını ortaya çıkartınca , Obi-Wan üç tabur klon askeriyle bu gezegene gitti .	O
Yazları ve sıcak kurak olup ortalama sıcaklık 24 derecedirderece dir .	I
Genel Kurul Toplantısı ) 16-22 Mayıs 2007 tarihleri arasında , Irak ’ ın kuzeyinde 213 üyenin katılımıyla gerçekleştirilmiştir .	O
Yazılım mühendisliği tanımı ilk olarak 1968 yılında gerçekleştirilen NATO toplantısında Almanya ' da gündeme gelmiştir .	O
Dünya Savaşı öncesinde 6000 ' e yakın makine ve traktör istasyonu hizmete açılmış ve bu istasyonlarda yarım milyon traktör mevcut hale getirilmişti ..	O
Ülkenin ismi tarihte yer alan Mali İmparatorluğu ile bu imparatorlukta yaşanan Malinkeliler ' den esinlenerek konulmuştur .	O
Önceleri tsunami dalgalarına med-cezir dalgaları da denmiştir .	O
Türkiye ' de yapılan çalışmalarda akciğer kanserli kadınların %	O
Dağdan inerken veya engebeli yardımcı arazide olurlar .	I
Yine bu savaşın sonunda , İtalya Birliği ' ne gidecek yollar da açılmıştır .	O
Paketler Loopback adresine IPv6 yönlendiricisinden link üzerinden gönderilmemeli ya da iletilmemelidiriletilmemeli dir .	O
Yunan mitolojisindeki mitolojisinde efsanelerde eki çoğu eski Yunan tanrıları insan şeklindedirşeklinde dir .	I
Anlaşmanın öğrenir imzalandığını öğrenmez Paris ve Londra ' da kıyametler koptu .	I
Ne var ki Sovyet avcı filoları , hem sayıca hem de nitelik olarak geçen zaman içinde önemli önem li gelişme göstermiştir .	O
Çiftlikteki Çiftlikte ki çalışmalarında diferansiyel ve integral hesaplamalarının temelini attı .	O
Erkekler 4 kadınla ( aralarında adaleti sağlamak ve onlara haksızlık etmemek şartıyla ) evlenebilirlerken , kadınlar tek erkekle evlenebilirler .	O
Konuyu ele alırken benimsediği bazı prensiplerde bunu açıkça görmek olanaklıdır :	O
Bu sırada Surlarda gedikler açılmıştı ve Moğol askerleri gediklerden , kentin içine sızmayı başarıyordu .	O
iki Yılda kez kıl değiştirirler .	I
Daha sonra şimdiki Kırgızistan ' ın başkenti olan Bişkek ' e giderek burada Frunze Tarım Enstitüsü ' nde öğrenimine devam etti .	O
günü Ertesi bir araya toplanan kadınlar , çömleği ortaya koyarak maniler eşliğinde eşyaları çıkarmaya başlarlar .	I
Zengin bir ailenin büyük oğlu , saplanıp kaldığı kumar tutkusunun bir sonucu olarak evlerini kaptırır .	O
Atatürk Devrimleri sürecinde izlenen yöntemler ve gerçekleştirilen eylemler ; Türkiye uygulamayla Cumhuriyeti ' nin kuralları olarak ortaya çıktı .	I
Klasik aile , ikiz , evlat edinme çalışmalarının sıra yanı son yıllarda moleküler genetik çalışmaları da gitgide artmaktadır .	I
Söz konusu merkezi avlulu büyük üç evden başka birçoğu megarondan bozma dörtgen planlı küçük evler bulunmuştur .	O
Orta Çağdaki Çağda ki Hırvat Krallığı , IV .	O
Klasik mekaniğin birçok dalı genel göreliliğin ve göreli göre li istatistiksel mekaniğin basitleştirilmiş ve günlük yaşama uyarlanmış halidirhali dir .	O
Yüksek verimlilik ile harekete çevrilebilir .	O
birçok günlük fenomen hala tam anlamıyla anlaşılabilmiş değil .	O
Kilin itibarıyla yapısı su çekme özelliği vardırvar dır .	I
Giderek daha da dindarlaşarak keşiş hayatı yaşamaya başladı .	O
Hastanede hâlâ eğitim gören genç bir doktor olan Félix Rey tarafından tedavi edilmiştir .	O
Homurdanırken , inlerken ve acı bağırırken acı hayvan üst dudağını kıvırır ve kulaklarını ileri doğru döndürür .	I
Günümüzde Çin ' de hâlâ resmen saygı görmekle birlikte Çin hükümeti adını nadiren anmakta , Maoist siyasetten gitgide uzaklaşmaktadır .	O
Akçaağaçlar tohumla , çelik , kalem ve göz aşılarıyla çoğatılabilmektedir .	O
Adaları Britanya ' nın çoğunluğunu kapsayan ülke , Büyük Britanya adasının tamamını , İrlanda adasının kuzey doğusundaki doğusunda ki altıda birini topraklarında barındırır .	I
Bu durumda ilişki tek yönlüdüryönlü dür .	O
3,8 milyar yıl öncesinden günümüze kadar , Güneş Sistemi büyük çarpışmaların sıklığının azaldığı , nispeten sakin bir döneme girmiştir .	O
Bunun ardından da yeni yönetimi belirlemek için bir kongre toplandı .	O
Daha sonra bu iki adam birlikte 15 film daha çektiler .	O
Gece kulüpleri , restoran ve barların sayısında artışla birlikte yaz aylarında artan sıcaklık insanları bu yerlere çekmektedir .	O
Yapraklarını dökerler , yapraklar basit , almaşık dizilişli , kulakçıklı , kenarları testere dişlidirdişli dir .	O
10 Mbit / s iletimini veri sağlar .	I
İskender bu zaferden Suriye sonra ve Fenike ' ye doğru ilerledi .	I
Robert Dahl , bu teoriye göre dizayn edilmiş olan demokrasilere ‘ poliarşi ’ der .	O
Resmi binalar sarayın güneyindeki ki güneyinde Kasumigaseki semtinde toplanmıştır .	I
Bu durum Newton ' ın parçacık teorisinde öngörülmemişti .	O
Çoğu enterkalatörler aromatik ve düzlemsel moleküllerdir , bunlara örnek olarak etidyum bromür , daunomisin daunomi sin ve doksorubisin doksorubi sin sayılabilir .	O
Onun yaşayıp bile yaşamadığı tartışılmıştır .	I
Virüsler yürütüldüklerinde gösterdikleri davranışlara göre iki çeşide ayrılırlar .	O
Ortaya çıkan moren , birleşen iki buzulun ortasında yer alır .	O
21 Haziran 1920 günü saat 11 : 00 ' de Millî Savunma Bakanı Fevzi Çakmak Paşa ve Genelkurmay Başkanı İsmet Albay İnönü ile tren istasyonuna gelmiştir .	I
Maslak semtindeki semtinde ki bir başka yerlerden birisi olan Parkorman , Music TV ' nin 2002 yılındaki yılında canlı ki konser ve partilerine ev sahipliği yapmıştır .	I
Batı Türkistan ’ daki Türkistan ’ da ki bu ilk sufilerin bazıları , bir tarikat gütmedikleri için tarikat şeyhleri gibi isim yapmamış olabiliyorlardı .	O
Ne kadar emerse o kadar hayat bulur . ”	O
alanı Sit olarak ilan edilmiştir .	I
Her insana farklı bir yönünü gösteren Selim ' in görüntüsü , Turgut ' un bu insanlarla konuşması sonucu okuyucunun ve Turgut ' un gözünde kazanacaktır netlik .	I
Derikspor grubunda 10. olmuştur .	O
Beyoğlu İlçesi eğitim kurumları açısından zengindirzengin dir .	O
Şehir Arap akınlarıyla virane hale gelmişti .	O
Havza , Kütahya , Ankara , Artvin ' de bulunduktan sonra babasının TBMM II. döneminde Trabzon milletvekili seçilmesi üzerine ailesi 1925 ' te Trabzon ' a yerleşti .	O
film Bu , 1993 ' te televizyonlarda gösterildi .	I
Böylelikle Osmanlı için yıllardır yıllar dır sorun olan bir meseleye son verilmiş olundu .	O
Resmi açıklamalar gerçek oranlarını işsizlik göstermemektedir .	I
Magma okyanusunun kristalleşen son sıvı bölümü Ay kabuğu ile manto arasında sıkışmıştır ve ısı üreten , birbiriyle uyumsuz elementleri kapsar .	O
sayfadaki Bu sayfada ki bütün formüllerde :	I
Bu tesislerden Kartal Tesisleri İstanbul ' da bulunmaktadır ve içerisinde bar , restoran vs .	O
Bu aynı zamanda Mars ın ’ bir teleskop aracılığıyla yapılan ilk gözlemiydigözlemi ydi .	I
Ludwig Wittgenstein , Saul Kripke gibi filozoflar Chomsky ’ nin Hümanist algılara yönelik görüşlerini yalanlamışlar ve bâzı kesimleri yönde olumsuz etkilemişlerdir .	I
Böylece , İspanyol sömürgeciliği , takımadaların siyasi birliklerini kurabilmeleri açısından önemli önem li doğurmuştur sonuçlar .	I
Omurilik soğanından gelen refleksleri kontrol eder ve tam olarak beyinde başlar .	O
Bayezid güney Anadolu ' da egemenlik gösteren Mısır merkezli Memluklularla dostane kurmak ilişki niyetiyle Mısır ' a bir elçi gönderdi .	I
Depolanan yük tükendiğinde ise lamba tamamen söner .	O
Kerasus kiraz meyvesinin Roma dönemindeki döneminde ki adıdır .	O
Kafeste veya küçük halinde sürüler etrafı ağaçlarla çevrili göl , dere gibi su kenarlarında yaşarlar.Kanarya adaları , Madeira ve Azorlar ' da bulunur .	I
Aynı zamanda sanatı ile bir duyguyu anlatabilme amacı taşıdığı için sembolizmin hazırlanmasına da katkıda bulunmuştur .	O
1971 ' de Ali Cengiz Çelenk ' in müdürlüğü ile yerleşik düzene geçti ve kendi kadrosu ile repertuvarını oluşturdu .	O
Cengiz han sülalesinden olan Şeybani Ebü-lheyr han Deşti-i Kıpçakın orta kısmında Aral gölü kuzeyinde Özbek hanlığını kurdu .	O
Regattalar çoğunlukla amatör yarışlar olup , profesyonel yarışlar genellikle regatta olarak adlandırılmazlar .	O
Alman kuvvetleri kente yaklaşmadan bile önce Luftwaffe akınları nehir üzerinden nakliyeyi neredeyse olanaksız kılmıştır .	O
Bangladeş , MÖ bölgede hüküm süren büyük devletlerin , MS 750-1200 arasında yerel Palas hanedanlarının egemenliği altında kaldı .	O
1648 yılında Asya ve Kuzey Amerika arasındaki arasında ki Bering Boğazı ilk kez Fedot Popov ve Semyon Dejnyov tarafından geçildi .	O
Bu gezi sırasında İnebolu ' da Şapka Devrimi olarak anılan kılık ve kıyafet devrimini açıklamıştır .	O
Muzafferîler de , Serbedârlar da siyâsi birer oluşum yarattıktan sonra Timur ’ un ortaya çıkmasıyla yok olup gittiler .	O
AU ' lar bunun örnekleridirörnekleri dir .	O
Bunun önergelerle yanında : hukuk eğitimi , yetişkinlere dönük eğitim ve teknik eğitim ...	I
Aşınma ile meydana yer gelmiş yer düz ve dalgalı dalga lı bir plâtoya yayılan Bağcılar ilçesinin denizden yüksekliği 50 - 130 metre arasında değişkenlik gösterir .	I
İmparatorluğun seçkin tabakasının büyük değer verdiği bu sos amforalar içinde Roma ’ ve ya diğer şehirlere gönderiliyordu .	I
formula _ 76 , formula _ 13 ' nin görüntü kümesi formula _ 132 ' yı altküme olarak içeren herhangi bir küme olsun .	O
Bengal kaplanından küçüktürküçük daha tür .	I
Ağabeyi göz doktoru ve eski bir millî voleybolcudurvoleybolcu dur .	O
Filmleri büyük gişe başarıları kazanmış , tüm zamanların en çok hâsılat yapımlarına yapan imza atmıştır .	I
İlçenin profesyonel futbol liglerindeki liglerinde ki en büyük temsilcisi İstanbulspor olmuştur .	O
Zengini daha zengin , fakiri daha fakir yapan durum bir hasıl olur .	I
Bu talep neticesinde gerçekleştirilen Serval Harekâtı kapsamında bölge isyancılardan kurtarılmış ve yeniden Mali ordusunun denetimine verilmiştir .	O
Çok farklı imgeler kullanırken bile düşünce öğesini göz ardı etmedi .	O
Sümerce diğer gibi dillerden farklı özellikler taşıyan bir Mezopotamya dili de Elamca ' dır .	I
Kent 582 Avar yılında hükümdarı I .	I
Koalaların doğal düşmanları az sayıdadır sayıda dır ve bunların arasında dingolar ve büyük pitonlar sayılabilir .	O
Biyogazın üretimi için tasarlanmış genel yapıların ismidirismi dir .	I
Her ikisi de hacimlerin iç içe geçtiği portreler , manzaralar , natürmortlar çizmekteydiçizmekte ydi .	O
Abdülhamid sonrasında , eğitimle ilgili düşüncelerini Sultan V .	O
Pek çok üniversitede ders verdi , çeviri , derleme ve makaleleri yayınlandı .	O
O gün Konstantinopolis ' te 300 bin Venedik dukası değerinde yapıldığı yağma tahmin edilmektedir .	I
Kerberos ve bağlantı biletli li bilet sistemler SAP mimarisinde kullanılamaz .	I
Diğer bir deyişle bu bölgenin Anglo-Amerikan ve Cermen dilleri bölgeler konuşan ile zıtlık zıt lık oluşturduğu da söylenir .	I
Eski İzmir yerleşimi yaklaşık 3000 yıl boyunca bu yarımada yer üzerinde aldı .	I
Uranüs ün ’ 27 uydusu bilinmektedir .	I
Devrimci Yol örgütünün özellikle 12 Eylül sonrasında yurt dışına kaçan kadroları içerisinde yaşanan tartışmalar sonrasında , kır gerillası faaliyetlerinin sona erdirilmesi alındı kararı .	I
Kubrick sinemasında , mükemmeliyetçi atmosfer dışında yoğun sembolizm ve gerçekçilik görülür .	O
Atmosferdeki Atmosferde ki metan , etan ve asetilen yoğunluğu ekvatorda kutuplardan 10-100 kez daha fazladırfazla dır .	O
İlk 2 Madde kanunun amaçlarını ve anahatlarını belirtmektedir .	O
Bayezid ' i Timur ' a karşı tahrik ediyorlardı .	O
Kurasao , Bonaire , Saint Eustatius , Saba , ile Martin Saint ' ın güneyi Hollanda Antilleri ' ni oluştururlar .	I
Nefsini temizleyip Allah ' tan gelen ilhamlara hazır hale getiren bir veliye Allah ' ın izni ile bilinmeyenlerin kapısının teker teker açıldığına inanılır .	O
Varto ' zaman da zaman irili ufaklı deprem sarsıntıları olmaktadır .	I
Ertesi hafta darbenin sönmesinden sonra Akayev ve İkinci Başkan German Kuznetsov Sovyetler Birliği Komünist Partisi ' nden istifalarını ve açıkladılar tüm daire ve sekreterya istifa etti .	I
18. yüzyılda İngilizler yasaklayana kadar Hindistan ' daki Hindistan ' da ki mahkemelerde resmî dildi .	O
Nüfusu yılı 2016 itibarıyla 83.082 kişidirkişi dir .	I
Kask , tüm bu denemelerden sağlam çıkmayı başarmıştır .	O
İlin ikinci önemli önem li devlet yolu Diyarbakır ve Mardin üzerinden Suriye sınırında Nusaybin ve Cizre , Irak sınırında Habur sınır kapılarına kadar ulaşır .	O
Suyun akışkan olması dışında insanlar ve canlılar için içinde taşıdığı mineraller çok önemlidirönemli dir .	O
Bunların genel olarak Khoisanlar olduğuna ve konuştukları dilin de yine Khoisan dili olduğu düşünülmektedir .	O
Karaciğer yaşam için gerekli olan hayati bir organdırorgan dır .	O
Bu dönemde Bizans bir nevi fetret devri yaşamıştır .	O
Önceleri çoğunlukla siyasi ve askeri tarihle meşgul olunurken sanat , edebiyat , din ve ekonomi tarihlerine de ilgi gösterildi .	O
2017-2018 Sezon sonunda , Futbolda Akhisar Belediyespor , Süper Ligi 11 .	O
Bu işlemlerde iç organların çıkartılması gerekiyor , beden ketenle sarılıyor ve dikdörtgen taş biçimli lahitle ya da tahta tabutla gömülüyordu .	I
Yıldırım Bayezid yıl be yıl askerî sefere geçerek Anadolu Türk siyasi birliğini kuran ilk Osmanlı hükümdarı oldu .	O
Gana , Gao ve Kanem Krallığı bunların en güçlüleriydigüçlüleri ydi .	O
Bunun bir örneği Birleşik Krallık ' tır .	O
On yaşında dört köyündeki köyünde ki sekreterliğe girdi .	I
yıllık Altı okulu üç yılda bitirdi .	I
Aynı piksel için yeni bir cisim kesişimi algılandığında Z değerleri karşılaştırılır .	O
Çünkü , dillerdeki dillerde ki her deyim bir kültür birikiminin sonucunda oluşmuştur .	O
Örneğin , türlerin ezici çoğunluğu , çok küçük boyutlarına rağmen dünya biyokütlesinin yarısından çoğunu oluşturan mikroskobik prokaryotlar olup yeryüzündeki yeryüzünde ki biyo çeşitliliğin büyük çoğunluğunu oluştururlar .	O
1760 m yükseklikte bulunan kale , dış kale ve iç kale olmak üzere iki bölümden oluşmakta ve içerisinde sarnıç ve mutfak gibi mekanları barındırmaktadır .	O
GNU Genel Kamu Lisansı ile sunulan ve Linux Vakfı çatısı altında geliştirilen bir özgür yazılım projesidirprojesi dir .	O
Yer çekirdeği , Dünya ' nın en iç kısmını oluşturur .	O
1546 vefat yılında ettiği zaman Barbaros Beşiktaş ' ta defnedildi .	I
Bilecik orman zenginliği av hayvanları bakımından da zenginleşmesini sağlamıştır .	O
Sigara bağımlılığının artmasıyla beraber , bu bağımlılıktan isteyenler kurtulmak farklı yöntemler denemişlerdir .	I
B vitamini yani riboflavin , pentoz şeker olan ribitol ve oluşur lumikromdan .	I
Fakat birkaç yarış kalmışken proje iptal edildi .	O
Kullanıcıların programları önceden yapabilmesinin bir ihtiyaç olduğunu ve programları makineye iletebilmek için de uygun ortamın delik delikli li kartlar olduğu düşüncesine varmıştır .	I
Normandiya kralları ve özellikle ilk Anjou ’ lu hükümdarlar Fransa ’ da geniş ve zengin topraklara sahiptiler .	O
1883 ' te evli kadınların mülkiyet hakları ile ilgili yasanın çıkmasına destek verdi .	O
1515 yılında şehir Osmanlı kuvvetlerine teslim olsa da kale ele geçirilemedi .	O
Bu nedenle Merkür ' ün çoğunlukla orta ağırlıktaki ağırlıkta ki elementler içeren ( oksijen , sodyum , potasyum ) son derece seyrek bir atmosferi bulunmaktadır .	O
17 Şubat 1925 tarihinde aşar vergisi kaldırılmıştır .	O
1291 ' de Konfederasyon kurulduğunda , sadece Almanca konuşulan bölgelerde edebiyatın erken formları Almanca olarak meydana gelmeye başladı .	O
Muhsin Ertuğrul ( 28 Şubat 1892 , İstanbul - 29 Nisan 1979 , İzmir ) , tiyatrocu Türk , yönetmen , oyuncu ve yapımcı .	I
Swing , 1920 ' li 1920 ' li yılların sonlarına doğru gelişmeye başlamış ve 1940 ' ların ortalarına kadar da etkisini sürdürmüştür .	O
dünya İkinci savaşından sonra ülkelerin merkez bankası üzerindeki üzerinde ki etkisi daha da çoğaldı .	I
Kongesinde alınan ve komünist partilerin yükselen faşizm karşı tehlikesine sosyal demokrasiyle ittifak yapmasını öngören Halk Cephesi siyaseti gereği olarak TKP yönetiminden partinin siyasi faaliyetlerinin sonlandırılması istenir .	I
kazanan Kurayı takımın iki seçeneği vardırvar dır .	I
Daha sonra Madero tarafından görevlendirilen pek çok komutanın ikna çabaları da yetersiz kaldı .	O
Çok ender de olsa dışarı çıktıkça gördüklerinden çok etkilendi .	O
Galatasaray Lisesi ' 1940 ni yılında birincilikle bitirdikten sonra İstanbul Üniversitesi Fen Fakültesi öğrencisi olmuş , 1944 yılında Fizik-Matematik bölümünden de birincilik ile mezun olmuştur .	I
Aynı yılda en yüksek basınç 874.1 mb olarak Ocak ayı , en düşük basınç ise 868 mb olarak ayıdır.Kışın Şubat çok soğuktursoğuk tur .	I
Ayrıca Evren 9 köyü ile 9 Mayıs tarihinde 1990 ve 3644 sayılı 130 İlçe Kurulması Hakkındaki Hakkında ki Kanunla ilçe haline getirilerek Ankara iline bağlanmıştır .	I
Belediye otobüsleri vasıtasıyla şehrin hemen her yerine sağlanabilir ulaşım .	I
8 Salsada eş zaman birimi ölçüsüyle dans edilir ( hareketlerde genellikle 4 vuruşta 3	I
Tanzimat ın ’ 100 .	I
Voyager sondalarının gönderdiği resimlerde Feibelman ve Guerin ' in daha önce gördüğü halka yapıları net olarak gözlendi D ve ve E halkaları olarak adlandırıldı .	I
1985 ' te Garri Kasparov ' a yenilerek unvanını kaybetmiştir .	O
Kuşatma 4 ay kadar sürdü .	O
Dalton ' atom un teorisini tanımlamasından yaklaşık yüzyıl sonra atomun temel parçacıkları keşif edilmiştir .	I
Türkiye ' de , tamamı Avrupa kıtasıyla uyumlu hâle getirilmiş olan bir sistemi hukuk vardırvar dır .	I
Burada olan esas ilk adım , güvenli kanada doğru rok yapmaktıryapmak tır .	I
Gayriresmi siyasi gruplar yasaklanmıştı ancak 1989 ' da derin iskân krizi ile uğraşmak için ortaya çıkan birkaç grubun faaliyetlerine izin verilmişti .	O
26 Temmuz 1994 ' te arkadaşlarıyla bu partiden ayrılarak Liberal Demokrat Parti ' yi ( LDP ) kurdu .	O
Bu özellikleri yüzünden bölge toprakları üzerinde uzun süreli süre li egemenlik anlaşmazlıkları savaşlar ve yaşanmıştır .	I
Aşağıda olası zayıf noktalar listelenmiştir :	O
Bu formlar ait oldukları soy ağacına bağlı olarak güneş ve Osiris tipi olmak üzere iki kategoriye ayrılabilir .	O
Hekimler kurulunun , sağlığının görevini sürdürmeye engel olduğuna ilişkin raporu üzerine , TBMM kararıyla 28 Mart tarihinde cumhurbaşkanlığına son verildi .	O
Lagos ’ tan Kamerun sınırına kadar şerit olan , ekvatoral ormanlık orman lık araziyle örtülüdürörtülü dür .	I
Diğer kanser türlerine benzer olarak , akciğer kanserinde de onkogenlerin aktivasyonu ya tümör da baskılayıcı genlerin inaktivasyonu sonucunda gelişir .	I
Almanya resmi olarak 8 Mayıs 1945 ' te koşulsuz teslim oldu .	O
40 ton ağırlığındaki ağırlığında yekpare ki lâhit taşı Osmaniye ' den , lahtin yan duvarlarını kaplayan beyaz mermer ise Afyonkarahisar ' dan getirilmiştir .	I
1949 yılında Amerikan Sosyoloji Derneği başkanlığı yaptı .	O
Bu durum , mimarî tasarımında tipik bir boşluk ya da zamandan taviz verme örneğidirörneği dir .	O
Henry ' nin burnundan el baş parmağına kadar olan mesafe olarak tanımlanan yarda de kısmen olsa bugün hâlâ kullanılmaktadır .	I
Oyunlar episodik olarak bölümlenmiştir ve episodlar bu arasındaki arasında ki neden sonuç bağı olabildiğince gevşek tutulur .	I
Birçok akademisyene göre San Marino gerçek Demokrasi ' nin uygulandığı tek ülkedirülke dir .	O
Camın ana maddesi kum olarak bilinir .	O
Banaz ' daki Banaz ' da ki Hamamboğazı kaplıcası konaklamaya ilkbahar ve yaz aylarında uygunduruygun dur .	O
Kinetik enerji ( hareket enerjisi ) ve potansiyel enerjinin enerji iki temel kategorisidirkategorisi dir .	I
Bu dönemde geçimini sağlamak için Paris Radyosu ' nun Türkçe yayınlar servisinde spikerlik yapmış , bir yandan da gazeteye öyküler göndermeye devam etmiştir .	O
2008 Ocak ' ta genel seçimlere gidilmesi kararı alınmıştır .	O
1961 yılında ise , Kenya ' da olduğundan farklı olarak bölge daha barışçıl bir şekilde bağımsızlığını elde etti .	O
Aynı yıl reklam da yayınlarına başlandı .	I
Wilhelm döneminde Almanya , diğer Avrupa güçleri gibi emperyal bir politika izlemiş ve zaman zaman sömürgeleri konusunda komşu devletlerle sürtüşmeye girmiştir .	O
Bu arada bir önceki önce ki DYP-CHP koalisyonunun bozulmasında etkisi olan İstanbul Emniyet Müdürü Necdet Menzir , Çiller-Baykal uzlaşmasının sağlandığı gün görevinden istifa etti .	O
Lenin dahil olmak üzere önde gelen tüm liderler Batı Avrupa ülkelerinde veya yurt sürgündeydisürgünde içinde ydi .	I
Kilis ; Akdeniz ve Güneydoğu bölgeleri arasındaki arasında ki geçiş üzerinde kuşağı bulunmaktadır .	I
Dünyada , iletişim uydularında olduğu gibi ) Bir zamanlar asteroid olduğu , ancak Mars ' ın kütleçekimine yakalanarak gezegenin yörüngesine girdiği sanılmaktadır .	O
Deniz üstülüğünü yitiren Karadeniz Rus Filosu , Sivastopol limanı ağzında karaya oturtulmuştu .	I
Karl Marx ' ın görüşleri , özellikle ölümünden sonra , Marksizm genel başlığı incelenir altında ve tartışılır .	I
18 yaşında 4 Eylül 1888 ' de Gandi avukat olmak için hukuk okumak üzere University College London ' a girdi .	O
Geçmiş mi yoksa yok sa gelecek mi ?	O
bağ Bu kültürün taşıyıcısıdırtaşıyıcısı dır .	I
İlde yağışlar ilçelere göre de farklılık gösterir .	O
En gelişmiş sanayileri yer fıstığı yağı işleme ve balık konserveciliğidirkonserveciliği dir .	O
Bir proteinin üçüncül yapısının veya onun parçası olduğu komplekslerin dördüncül yapısının keşfi , onun işlevi hakkında önemli önem li ipuçları verebilir .	O
yapılan Tarım arazinin 45.229 hektarlık yani yüzde 17 ’ lik bölümünde de sulama yapılabilmektedir .	I
Yaprak koltuğunda çıkan tomurcuklarla yalancı uç vardırvar tomurcukları dır .	I
18 aylıktan itibaren göğüs bezleri işlevsel hâle gelse de erkekler cinsel olgunluğa ulaşana kadar koku ile işaretleme yapmazlar .	O
1994 San Marino Grand Prix ' sinde lider durumda 7 iken .	I
Bunun için öğrenciler , Galatasaray Üniversitesi ' nin , Galatasaray Lisesi ve Galatasaray İlköğretim yönetmeliği Okulu çerçevesinde yapılan iç sınavlarda başarılı olmakla yükümlüdürler .	I
Oyunda ortada bir adam ve çevresinde değişik kılıklarda onu etmeye yok çalışan birçok insan vardırvar dır .	I
Jabiru 140 cm ' ye ulaşan uzunluğuyla Amerika ' nın en iri uçucu kuşlarından biridirbiri dir .	O
Paul ve Penning tuzaklarının gelişimi yüklü parçacıkların süreler uzun boyunca küçük bir alanda tutulmasına izin verdi .	I
Afganistan , kara ile çevrili bir ülkedirülke dir , ekonomisi tarıma ve hayvancılığa ( koyun ve keçi yetiştirmeye ) bağlıdır .	O
Bulunduğu yerdeki yerde ki kültüre ve ışık koşullarına kendini vermeye meyilliydi ydi meyilli ancak yine de oldukça belirgin kişisel bir imgeleme sahipti .	I
Mart 1960 ' ta Şanlıurfa ’ da vefat etti .	O
Saskatchewan 651.036 km ² bir lik alanı kaplar .	I
Pakistan hükumeti 1996 ' da cehaletin kalkması ortadan ve bütün çocukların okuryazar olması için ülke çapında bir girişim başlattı .	I
Ardından Google Chrome ' un yarattığı birlikte rekabetle Firefox ' un pazar payı düştü .	I
yılı 1893 Osmanlı nüfus sayımına göre Muş Sancağı ' nda yaşayan kişi sayısı 99.560 kişidirkişi dir .	I
2013 rakamlarına göre Türkiye ' de 30.116 sağlık kurumu bulunmaktadır ve doktor başına ortalama 573 hasta düşmektedir .	O
6 Kasım 1915 günü Birleşik Krallık Savaş Bakanı Lord Kitchener Gelibolu ’ ya gelmiştir .	O
Kimi küçük NÖClerin birleşimleri kuyruklu kuyruk lu yıldızlara benzeyebilir .	O
Her bilgisayar kullanıcısının yakından tanıdığı bu işletim sistemi , dünyada en yaygın olarak kullanılan işletim sistemidirsistemi dir .	O
İmparator Kulübü adlı ad lı filmde insanlığa katkıda bulunmadığından hatırlanmayan kral olarak refere edilmiştir .	O
Delikli Delik li ilk kartların büyük ölçekli kullanımı ise Herman Hollerith tarafından , 1890 yılında muhasebe işlemlerinde kullanılmak üzere tasarlanan hesap makinesidirmakinesi dir .	I
Resim , herhangi bir yüzey çizgi üzerine ve renklerle yapılan , günümüzde kavramsal bir boyutta ele alınması açısından hemen her tür malzemenin kullanılabildiği bir anlatım tekniğidirtekniği dir .	I
Gbagbo daha sonra Kasım 2011 ' de Uluslararası Adalet Divanı ' teslim na edilerek yargılanması sağlanmıştır .	I
Avrupa Birliği İnisiyatifi , 6 .	O
1993 sezonunda Williams için başarılı geçmiş ve o sezonu takımlar şampiyonu ve Williams Pilotu Alain ise Prost pilotlar kategorisinde şampiyon oldu .	I
Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti eğitim sistemi genel olarak üç bölüm olarak değerlendirilir ; bunlar temel eğitim , eğitim orta ve yüksek öğretimdir .	I
Estetik elde kusursuzluğu edebilmek için denediği farklı teknik yöntemlerle dünya çapında sinemayı etkilemiş ve dünyanın gelmiş geçmiş en iyi yönetmenleri arasında sayılmıştır .	I
Gotthold Ephraim Lessing 1757 de ’ , 17 .	I
Bölge ayrıca Avrasya yaban da hayatına ev sahipliği yapar .	I
Genellikle bir galaksi merkezinde milyonluk birkaç milyon luk güneş kütleye sahip bir süper kütleli kara deliğe sahiptirsahip tir .	I
2 tane organize sanayi bölgesi vardırvar dır .	O
Bu darbeden yıl 4 sonra 13	I
Böylece Kurusava ' nın bu başarısı diğer Japon yönetmenlere de uluslararası arenada tanınma tanıdı olanağı .	I
Bu dönemde Amerika ' nın içinde bulunduğu , kurtuluş savaşı sonrasında ortaya çıkan ve fakirlik sıkıntılı sıkıntı lı koşullar , bu anlayışı doğurmuştur .	I
İntikam ateşiyle yanan Türkmenler ve Anadolu Selçukluları , ( Hamit Ovası ) Acıpayam Ovası ' nda toplandılar .	O
Kıtanın doğusunda sarı , güney kısmında kısmındaki ki adalarda siyah geri kalan kısımlarında ise beyaz ırktan insanlar yaşamaktadırlar .	I
Garrincha , doğduğunda bir bebek için çok küçük olmasının yanı bacaklarında sıra anatomik bozukluklar vardı .	I
Ayrıntılı Ayrıntı lı bilgi için FreeBSD ' ye Katkıda Bulunmak makalesine başvurabilirsiniz .	O
s gibi yüksek hızlarda ( veya 70 ns /	O
İhracat ürünleri , haşhaş , meyve ve fındık , el yapımı halılar , yün , pamuk , deri , değerli taş mücevherlerdir ve .	I
Türbin kanatçıklarına çarpan yüksek enerjili buhar , bilinen şekilde türbin şaftını çevirir ve jeneratörün elektrik enerjisi üretmesi sağlanır .	O
12 yıldır dır yıl 2 .	I
Bu rütbe ile donanma komutanlığı ve Boğazlar ve Marmara Deniz Kolordu Komutanlığı bulundu görevlerinde .	I
2004 sonbaharında çıkan Java 5 , geçmiş 1.2 , 1.3 ve 1.4 sürümlerinin ardından en çok gelişme ve değişikliği barındıran sürüm oldu .	O
Güney ve Güneydoğu Asya bol yağışlı ılıman Muson iklimine tir sahiptirsahip .	I
Çocuk alanında edebiyatı ve radyo oyunlarında pek çok ödülü vardırvar dır .	I
Bir başka A1 fanatiği de ünlü ralli pilotu Romolo Marcopoli ’ dir .	O
Yüzölçümü km 1418 ² ' dir .	I
9 Aralık 1916 ) Japon , edebiyatı İngiliz uzmanı , romancı .	I
Tüm ilçeler , 22 Temmuz 2004 tarihinde Resmî Gazete ' de yayınlanan yasayla İstanbul Büyükşehir Belediyesi hizmet alanı içine dâhil edilmiştir .	O
Venedik ' e ağır bir darbe vurmak isteğinde olan II .	O
Buna göre , bakteriyofaj ve bakterilerde sentezi DNA bir noktadan ( oriC ) , başlayıp bir noktada ( ter ) biter .	I
Ayazağa kampüsünden Taşkışla ve Gümüşsuyu kampüslerine metro hattı üzerinden ulaşım mümkündürmümkün dür .	O
Son , 19. yüzyılın ikinci yarısında Küba ' nın Oriente bölgesinde ortaya çıkmış bir müzik türüdür .	O
Maymun bağışıklık yetmezliği virüsü ( SIV ) olarak adlandırılan bu virüs , henüz hastalığa şempanzelerde neden olmamaktadır .	I
Diğer sanatçıların albümlerini yönetme serüveninin de başladığı bir süreçtirsüreç tir .	O
Microsoft ' ilk un işletim sistemi olan MS-DOS ' tan farklı olarak Windows ' ta aynı anda çok sayıda yazılımla çalışmak mümkündürmümkün dür .	I
Demokratik toplumlarda kamu hukukuna başlıca egemen olan hukuki ilkeler güvenlik ve kanunilik prensipidirprensipi dir .	I
Süreya , ilkokula başlamadan önce okumayı , yazmayı , matematiği ve resim yapmayı büyük amcası Memo ' dan öğrenmiştir .	O
MÖ 338-322 arasında devletin mali kaynaklarının denetlenmesinde görev yapan hatip Lykurgos yeni bir bayındırlık hareketi başlattı .	O
Termoelektrik soğutucular , bazen termoelektrik modül veya Peltier soğutucusu diye de adlandırılabilir .	O
Bunun yanında Ulusal Esperanto Dernekleri , Esperanto öğretmek için sürekli olarak kurslar düzenler .	O
Ring topolojisinde bilgisayarlar birbirlerine dairesel bir şekilde bağlanır .	O
Modern dönem öncesi kurulan pek çok üniversite , okullarından kilise ve manastır kurumlarından dönüştürülmüştür .	I
Kent sınırları içinde bir yıl bir gün yaşayan her köle , kesin bir hak ve özgürlüğe sahip oluyordu .	O
İnsan duyum ve algıları geçici , doğruluğu kesin olmayan bilgiler verir .	O
İstatistiğin bilimsel , endüstriyel veya toplumsal bir probleme uygulanmasında önce üzerinde çalışılan süreç veya ele anakütle alınır .	I
Flanders ve Brugge bu dönemin öne çıkan kentleri oldular .	O
1917 ( Rumi 1333 )	O
Çaycılık ve tarım üzerine kurulu bir ekonomisi vardırvar dır .	O
Ancak taraflar meşhur olmayan sözler ve deliller zafer kullanarak elde etmek isterlerse bu cedel olmaz .	I
Bu savaşlar sonunda Eskişehir , Kütahya , Afyon gibi büyük stratejik bölgeler elden çıktı .	O
Kıta Bölük Komutanlığı emrinde kıta hizmetine başlamıştır .	O
Verilen cezalar şartlı tahliye ve özgürlük eylemleri yüzünden boş salona okundu , 43 idam ve yüzlerce çeşitli müebbet ve hapis cezaları verildi .	O
ilgili Zerdüştlükle birçok yazılı belge bu dildedirdilde dir .	I
Çevre köylüleri tarafında tarla ekimi çok sırasında karıştırılmıştır .	I
Ocak 1951 ' de Truman Başkan , savaşı yürütebilmek için Amerikan Kongre ' sinden özel yetkiler istedi .	I
Türkiye maçı 3-2 kaybederken , Rüştü 2. golde yaptığı hata yüzünden eleştirildi .	O
Kanuni zamanında başlayan Katoliklere karşı Protestanlara destek verme , Otuz Yıl Savaşları ' nda devam etti .	O
Burası tepelik bir bölgedir ve ana faaliyeti ekonomik çay yetiştiriciliğidiryetiştiriciliği dir .	I
Mabuse ' un hikâyesini anlatan gerilimdi psikolojik .	I
Öte yandan Bathory ’ nin bölgedeki bölgede ki savaşta çaresiz çare siz kadınların koruyuculuğunu üstelendiği söylentileri var de .	I
Bununla birlikte askorbik vücut asidin çalışmasında çok yönlü ve önemli önem li görevleri olduğu kesin olarak bilinmektedir .	I
Erivan ülkenin merkez batısında , Ağrı Dağı Ovasının kuzey doğusunda bulunmaktadır .	O
Her şey ondan çıkar .	O
Iğdır halk kuvveti Ermeni milislere karşı ve koydu onları Taşburun ' daki Taşburun ' da ki mevzilerine geri çekilmeye zorladı .	I
Bu durum ülkede protestoların ve milliyetçi , ayrılıkçı hareketlerin yükselişine yol açtı .	O
birimleri ELAS polis karakolları saldırıya uğradı ve İngiliz kuvvetleri sokak savaşlarında savaştı .	I
Küstahça dünyanın üzerinde bir talep güç etmekte ; teoloji ve ahirete olan yönelimi küçümsemektedir .	I
Vafd ' ın yeni önderi Mustafa Nahhas ' ın olması başbakan üzerine , kral parlamentoyu dağıttı .	I
formula _ 261 bir olsun fonksiyon .	I
Manila Koyu , başkent Manila ' nın kıyı şeridi boyunca uzanmaktadır .	O
Birden çok nükleotidin birbirine bağlı haline polinükleotit denir .	O
Altı aylık kadar döneme olan bebeklerde fontanel ( bıngıldak , bebeklerin kafalarının üstündeki üstünde ki yumuşak nokta ) de şişkinlik görülebilir .	I
Ön cephesi tek , öteki yönleri ikişer katlıdır .	O
MÖ 408 yılında şehir devletleri bir ülke oluşturdular ve yeni Rodos ' u yeni başşehir olarak adanın en kuzey ucunda inşa ettiler .	O
Beşinci güçler aynı zamanda CP ihlalleri , karanlık madde , karanlık ve akış olarak olayları açıklamak için ileri sürülmüştür .	O
Uluslararası işaret dili uluslararası yavaş organizasyonlarda yavaş yürürlüğe girmektedir .	I
Bu gelenek Cumhuriyet dönemine kadar sürdü .	O
Bunun üzerine , Estrada rejimi 2001 EDSA Devrimi ile yıkılmıştır .	O
Ocak 2012 , Lefkoşa ) , Kıbrıs Türkü ve siyasetçi yazar .	I
Dokumacılık tekstil ve Denizli ve Uşak ' ın ilçelerinde oldukça fazladırfazla dır .	I
Eratosthenes Bölgesel coğrafya alanında çalışmış , dünyanın çevresini gerçeğe çok yakın hesap etmiştir .	O
günümüzde Ayrıca bu denizde tsunami olma riski vardırvar dır .	I
1988 seçimlerini kazanan Rabbie Namalin , ’ 1992 ye kadar başbakanlık vazifesine devam etti .	I
Peltier Soğutucu temelde termoelektrik bir cihazdır .	O
yılları 1623-1640 arasında saltanat süren Sultan IV .	I
Bir elementin ilk bilimsel olarak bulunması 1649 yılında Henning Brand ' ın bulmasıyla fosforu başlamıştır .	I
Ardından hazırlık sınıfının yeni yerleşkeye taşınmasına karar verilir ve bu doğrultuda aynı yılın yazında Mimarlık Fakültesi ' nin kuzeyindeki kuzeyinde ki alana 4 baraka inşa edilir .	O
Hemen hemen tüm büyükşehirlerden seferler direkt mevcutturmevcut tur .	I
Bunun dışında ülkenin kuzeyindeki kuzeyinde ki dağlık dağ lık alanlarda yağış yıllık 2000 mm ' ye kadar yükselir .	O
31 Ocak 1968 yılında ilk olarak Ankara televizyonu yayına başladı .	O
Anarşizmin ispanyadaki ispanyada kurucusu ki Guiseppe Fanelli ile 1 .	I
Galileo ' nun Grassi ile olan polemiği Cizvit birçok ' i gücendirmiş ve fikirlerinden soğutmuştur .	I
Böylece evrensel Müslüman hükümdarı olduğunu iddia etti .	O
Evrimin gerçekleştiği olgusu Darwin hayattaykenhayatta yken , doğal seçilim teorisinin evrimin ana açıklaması olması ise 1930 ' lu 1930 ' lu yıllarda bilim tarafından dünyası kabul görmüştür .	I
Bakırı işlemek suretiyle , mızraklar ve çeşitli silahlar yapan insanoğlu daha sonraki sonra ki yıllarda bakır ve kalayı karıştırarak bakırdan daha sert bir alaşım elde etmiştir .	O
Yüzyılda Bolu , ikinci derece Şehzade sancaklarından biri oldu .	O
Ovanın büyük kısmı ise yeni kaplıdır alüvyonlarla .	I
Serbest bırakıldıktan sonra 1900 ' de Diyarbakır ’ a sürgüne gönderildi .	O
Berigan ' ın stili Louis Armstrong kuruludurkurulu üzerine dur .	I
Turgut Uyar , Fatma Hanım ile Hayri Bey ' in altı çocuğundan beşincisi olarak 4 Ağustos 1927 ' de Ankara ' da dünyaya geldi .	O
Satrancın bütün aksine taşlar aynı biçimde hareket eder .	I
Dünya yüzeyinde tüm cisimler bu ivme ile düşerler ( düşen cisim denklemleri ) .	O
Kendilerini koruyacak bir devlet teşkilatı olmadığı için topluluğun her bireyi , her an olabilecek bir saldırıya karşı tetikte ve atik olmalıdır .	O
Bu dönemde yankı süreleri 2 s ' ye kadar uzamıştır .	O
“ Bazıları albümü beğenmedi ve bize bunu söylediler .	O
Bu durum soyluluk belirtisi bir olan atlı kavramı çevresinde odaklanarak , sanatta da kendini göstermiştir .	I
Mars ’ ın 1877 yılında astronom Asaph Hall tarafından keşfedilen Phobos ve Deimos adları verilmiş , düzensiz düzen siz biçimli iki küçük uydusu vardırvar dır .	O
Cenova ' dayken Cenova ' da yken Nietzsche ' nin görme yeteneğindeki ki yeteneğinde zayıflık , yazmaya devam edebilmek için daktilo kullanmayı keşfetmesini sağladı .	I
ABD ’ nin II .	O
Küçük sanayi siteleri ve organize sanayi bölgeleri sanayi sektörünün altyapısı olarak değerlendirilebilir .	O
Daha yakın tarihte olan yaşamış yazarlardan biri de Charles Ferdinand Ramuz ' dur .	I
SSH tüneli internet üzerinde sanal makinelere güvenlik duvarı ( firewall ) sayesinde güveli bir yol sağlayabilir .	O
Gerekçe olarak sağlık sorunlarını gösteren Lopez ' yerine in , Martin Axenrot geçmiştir .	I
Bu ada ilk kez İbn Bibi ' de rastlanmıştır .	O
döşemeleri Taban sıkıştırılmış topraktan yapılmıştır .	I
Fakat verilen bir ziyafette Arslan Kılıç tarafından öldürülmüştür .	I
Humboldt keşfeden Akıntısın A. v .	I
Bugüne değin ölçülen en yüksek sıcaklık 46,2 ° ile 21 Temmuz 1937 ' de , en düşük sıcaklık ise -24,2 ° ile 11 Ocak 1933 günü olmuştur .	O
Şehir , yöreye özgü el dokuması halılarıyla ve gül yetiştiriciliğiyle tanınmaktadır .	O
Babasının ölümünden sonra yerine geçen amcası Abdülaziz , diğer şehzadelerle birlikte Abdülhamid ' in eğitimiyle de yakından ilgilendi .	O
Ayrıca bazı ek eğitimlerin ardından gemilerde de uzakyol vardiya mühendisi yeterliliği ile çalışmak mümkündürmümkün dür .	O
İtalya ' da resim sanatında verilen yapıtlar çoğu zaman Avrupa ' nın en önde gelen sanat eserleri olmuştur .	O
İnsanlardan kaynaklanan alan dönüşümünün toplamı % 39- % 50 arası değişiyor .	O
Gambiya , meşrutiyet sistemi ile 18 Şubat 1965 tarihinde Büyük Britanya ' dan bağımsızlığını kazanarak İngiliz Milletler Topluluğu üyesi olmuştur .	O
İğne ve yapraklı huş ormanlarında ürer .	I
Müslüman lider Selahaddin Eyyubi ordularını toplar ve Kudüs ' e yürür . IV .	O
M.Ö 1. yüzyılda Roma idaresine geçti .	O
Bir ay sonra Naziler yakma kitap kampanyalarına başladı ve Einstein ’ ın eserleri de yakılanlar arasındaydıarasında ydı .	I
Ayrıca yakın tarihimizde Kurtuluş Savaşında nokta hizmeti vermek , Kuva-yi Milliye güçlerine lojistik destek bakımından sağlamak hizmet etmiştir .	I
Süt ile halıjuap ' e , şelame , mık ' umıpş ve zetépşşıç ' yoğurulur , ve mecac hatık kaynar süt ile yapılır .	I
SMTP kasım de 1981 POSTEL tafarından RFC 788 olarak yayınlanmıştır .	I
Rıza Ali Bey ayrıca 93 Harbi ( 1877-78 ) esnasında yerel birliklerde teğmenlik yapmıştı .	I
Ne ki var ancak 60.000 oy alabildi .	I
2004 yılında çıkarılan 5216 sayılı Kanun ile büyükşehir belediyesinin sınırları , valilik binası merkez kabul edilerek yarıçapı 20 kilometre olan dairenin sınırlarına genişletildi .	O
Savaş ve tapınak kalıntıları vardırvar dır .	O
Büyük bir Massive Attack hayranı olan Luc Besson , en başından beri filmin müziği için 3D ’ yi düşünüyormuş ve bizzat onunla temasa geçerek ikna etmiş .	O
Üstün Kuzey Kore kuvvetlerinin bütün ülkeyi birleştireceği belli olunca Sovyetler Birliği ' nin veto hakkını kaybetmesi ile Birleşmiş Milletler böylece iç savaşa müdahale etme imkanı buldu .	O
Çünkü hafıza gelişimi , saat frekansı gelişiminden geride kalmıştır .	O
Film iki bölümden oluşur : Birinci bölümde ; Glasgowlu , başına buyruk otobüs şoförü George , genç bir kadının ( Carla ) otobüse biletsiz binmesine göz yumar .	O
Anasından destek alarak etrafını dikkatli bir şekilde incelerince ler .	O
Birçok ülkenin aksine yine birçok ülkede eşcinsellik veya erkek erkeğe seks , ilişki bir suç olarak kabul edilmektedir , fakat son yıllarda bu ülkelerin sayısı hızla düşmektedir .	O
Topraklarının yalnızca % 0.2 ' si tarıma elverişlidirelverişli dir .	O
Eski Mısırlılar , verimi düşük bir tahıl olan emmer , arpa bazı ve diğer tahılları yetiştirirlerdi .	I
Zengin meyve çeşitleri ve zeytinlikleri vardırvar dır .	O
Türklerin elinde değeri artmış ve Osman Gazi ’ nin fethettiği ilk önemli li önem kale ve Şeyh Edebali Türbesi ’ nin buradadırburada dır .	I
Kral , aynı zamanda ordunun başıydı ve savaşlarda kendine eşlik eden savaşçılar sınıfını göz önünde bulundurmak zorundaydızorunda ydı .	O
Bölgede patlıcan , biber , kabak , bamya gibi sebzeler genelde kurutularak kışa saklanır .	O
Tanzanya ' nın enerji üretimindeki üretiminde ki paylara bakıldığında en önemli önem li orana hacmin yüzde altmışı ile hidroelektrik enerjisi sahiptirsahip tir .	O
Açılan mimarlık yarışmasını kazanan ünlü mimar Norman Foster ’ in öncülüğünde yeniden restore edilen bina Nisan 1999 ’ da meclis binası olarak kullanıma açıldı .	O
Bu evlilik ile Timur kendisinden sonra oğlunu da Cengiz soyundan bir hanımla evlendirerek hanedana etmiş damat oldu .	I
Nazire yazma , tanzir , tanzir etme diye anılır .	O
Çift , 1946 Mart ' ında Küba ' da evlendi ve 1959 ' a kadar hayatlarını Küba ' da sürdürdü .	O
22 Ocak 1944 ' te Müttefikler Roma ' nın 40 km güneyinde , Anzio ’ ya bir çıkarma daha yapıyorlar .	O
1959 yılında Ay yüzüne çarpan ilk insan yapımı nesne Luna 2 , ve Ay ' ın öteki yüzünün fotoğraflarını çeken ilk uydu da Luna 3	O
Niğde ' nin 14 km güneyindeki ki güneyinde 1100 metre rakımlı rakım lı Bor Ovası ' nda ( ya da yaylasında ) yerleşmiştir .	I
Kurumun kurucuları , hepsi de milletvekili ve dönemin tanınmış edebiyatçıları olan Samih Bey Rifat , Ruşen Eşref , Celâl Sahir ve Yakup Kadri ' dir .	I
7. yüzyıldan İslâm itibaren akınları bölgede görülmeye başlamış ve 670 yılında yerleşiminde içerisinde olduğu bölge Emevî hakimiyetine geçmiştir .	I
Kanıt 5 : Bir başka kanıt ise doğrusal cebir ve Cauchy integral teoreminin birleştirilmesinden elde edilir .	O
Ehl-i Sünnet ' te en yaygın ve başlıca itikadi mezhepler Matüridilik ve EşariliktirEşarilik tir .	O
Televizyon haberciliğinden farklı olarak da saatli bir haber bülteni yokturyok tur .	O
Mustafa ' ya neden Kemal isminin verildiğine yönelik ise çeşitli iddialar vardırvar dır .	O
Çosan Hanedanlığından kalan Koryo ' nun da kullandığı bazı müzikler günümüz Kore seremonilerinde hala atalarına olan saygının bir simgesi olarak kullanılmaktadır .	O
albümle Bu beraber Lennon - McCartney sürtüşmesinde Lennon ' ın tarafından olduğunu gösterdi .	I
Bu , tüm kişiselliği bir tarafa bırakıp , karakter ve çalışma tarzlarıyla birbirinden etkilenerek şekillenen yoğun bir işbirliğinin başlangıcı olmuştur .	O
Açılan barlar ile eski birlikte fabrikalar bölgesi gece hayatının merkezi haline gelmiştir .	I
Bunun birçok nedeni temel parçacığın doğal olarak oluşmaması ve diğer parçacıkların yüksek enerji ile çarpıştırılması sonucu ortaya çıkmasıdırçıkması dır .	I
E-posta adresleri daha önce bahsedilen yöntemlerin dışında e-posta sunucularına gerçekleştirilern saldırılar sonucunda elde edilen e-posta sunucusu kayıtlarından da elde edilebilmektedir .	O
Maxwell Yasası bunu söyler .	O
Taht 987 yılında Capet hanedanına geçti .	O
Yaz mevsiminde , yeşil köpüklerin parçası olarak domuzların bulunduğu çamurlarda bulunur .	O
Bu açıdan rembetiko ' nun Osmanlı Türkçesi olduğu varsayımı mevcutturmevcut da tur .	I
Bazı araştırmalar , dil ve sosyal becerilerde ilerleyememe on yerine dört aylıktan sonra bu becerilerin kaybı ile otizm teşhisi konduğunu belirtmiştir .	I
20. yüzyılın ortalarında Oxford Üniversitesi akademisyenlerinin üzerinde kapsamlı kapsam lı araştırmalar yaptığı ergonomi konusu , 2 .	O
Bilim insanları arasında da birliği görüş yokturyok tur .	I
Erkekler asla bir kadın gibi olmanın bir nasıl şey olduğunu bilemezler .	I
Bu dönemde her kent aynı zamanda ayrı bir kültürel tarz ortaya sunmaktaydı .	O
Bir zamanlar bir milyon insanı barındıran Roma ' nın nüfusu döneminde Karolenjler 20 bin kişiye kadar düştü , Viyana gibi bazı kentler tamamen tarih kayıtlarından silindi .	I
Poe özellikle Fransa ' kısmen da Charles Baudelaire ' in çevirileri ile kabul görmüştür .	I
Bu durum süper güçler arasında 46 yıl boyunca sürecek olan bir Soğuk Savaş başlattı dönemini .	I
sayısının ardından Nisan 2009 ' da yayından kaldırılmıştır .	O
Oysa bazı ülkelerde bir erkek birden çok kadınla , bir kadın birden çok erkekle evlenebilir .	O
olarak Tipolojik bir milyon yıl ile 250 bin yıl önceleri arasına tarihlenebilirler .	I
Çünkü bir kristalin atomları genellikle düzenli ( periyodik ) dizildiğinde modeli matematiksel mode li daha kolay çıkartılabilir .	I
Diyâr-ı Bekir Türkmen Beyliği ’ nin Akkoyunlu Aşîreti tarafından kurulması üzerine İlhanlı ve Moğol saraylarını terk eden Şii âlimleri bu topraklara sığındılar .	O
eski Şehrin isimleri Ur , Urhoy , Urhei , Orhei , Orhayi , Ruhai , Ruhha , Ar-Ruha , Reha ve Edessa ' dır .	I
Yazılım patenti son derece tartışmalıdır ve algoritmaları içeren birçok eleştirilmiş patent vardırvar dır , özellikle veri sıkıştırma algoritmaları , Unisys ' LZW patentinde olduğu gibi .	O
Bûselik , Klasik Türk müziğinde on üç basit makamdan biri .	O
1871 yılında da ' ilçe teşkilatı ' kurulmuştur .	O
Kongresi Sovyetler ' nde Rusya Federatif Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti ' nin kurulduğu ilan edildi .	I
Genel görelilik birçok fiziksel sonuçlara sahiptirsahip tir .	O
19. yy . ' ın son yıllarında G. Stanley Hall ve John Dewey psikoloji biliminin ABD ' de eğitim alanındaki ki alanında uygulamalarına öncülük etmiştir .	I
Tarantino Alias adlı ad lı TV dizisinin birinci ve üçüncü sezonlarında da oyuncu olarak rol almıştır .	O
Kolordu bağlı Komutanlığına 14 .	I
Menenjiti tespit ve analiz etmenin en önemli önem li yöntemi lumbar punktur punk tur ( LP , spinal tap ) ile incelemesi BOS yapmaktıryapmak tır .	I
İlk projelerinden biri , hibrid elektrikli elektrik li otomobillere her galonla 100 mil gidebilmelerini sağlayacak bir eklenti yapmaktıyapmak tı .	O
Kadın basketbol takımı Kadınlar Basketbol Süper Ligi ' nde 12 kez şampiyonluğa ulaşırken 11 kez de Türkiye Kupası ' nı kazanmıştır .	O
Tümörler ' de tanı aşamasında klinik görünüm ve hastanın yaşı önem taşır .	O
22 Haziran 1941 günü kısa bir hazırlık ateşinin ardından Alman panzer birlikleri Sovyet sınırını geçerler .	O
Ebu Hanife rey ehli eh li olarak bilinir , hadisleri sadece senet ve rivayet açısından değil , anlam açısından da kritiğe tâbî tutar .	O
Bu da Dünya ’ daki Dünya ’ da ki deniz seviyesinde mevcut basıncın yaklaşık ‰	O
Makro virüsler , makrolar içeren çeşitli program ya da uygulamalarca yaratılmış dosyalara bulaşan virüslerdir .	O
Toplam 4 takımın katıldığı bu turnuvayı Harp Kara Okulu takımı kazanmıştır .	I
İhlas Suresi , İslâmın Allah inancını özetler :	O
Duisburg Treni adlı lı ad eseri basılır .	I
( sert g , v sesi ) , / x /	O
Akmedrese de müze olarak kullanılmaktadır .	O
Türkiye ' de 2.527.685 hektar saf karaçam bulunmaktadır ormanı .	I
Tüm canlılar gibi bakterilerde de protein üretimi için ribozomlar bulunur , ancak bakteriyel ribozomların yapısı arke ve ökaryot ribozomlarınınkinden ribozomlarının kinden farklıdır .	O
Ertesi gün , Beşinci Washington Teorik Fizik konferansı Washington DC ' başladı de .	I
Alt istasyon ile üst istasyon arasındaki arasında ki yükseklik toplam 500 m .	O
1529 yılında Viyana ' yı kuşatsa da çeşitli sebeplerden ötürü bu kuşatma sonuçlandı başarısızlıkla .	I
Son olarak , Mithridates ' le savaştığı Sylla sırada Appellikon ' un kitaplığını ele geçirip Roma ' ya taşımış .	I
Ekonomik ve sebepler memleketini savunma duygularının yanı sıra ileride bağımsızlık mücadelesinde askerî bilgiler ve tecrübelerinin faydalı fayda lı olacağı düşüncelerleri de söz konusuydu .	I
İzmir Büyükşehir Belediyesi şehrin tüm karar yetkisini bulundurmaktadır elinde .	I
17 Ocak 1970 ' te 17 arkadaşıyla Millî Nizam Partisi ' ni ( MNP ) kurdu .	O
Hristiyanlara göre İsa insanları Tanrı ' ya yaklaştırmış ve Mahşer Günü dirilerek insanları bedensel dirilişlerinden önce ya da sonra yargılayacaktır .	O
Avustralya anakarasının 34,218 kilometre sahili uzunluğunda vardırvar dır .	I
Brookings Institution ve JP Morgan ' ın 2014 yılı baz alınarak oluşturulan ekonomide yükselen kentler sıralamasında İstanbul 300 şehir arasında İzmir ' in ardından 3 .	O
Balkan Yarımadası üzerine kurulu olan Yunanistan , 35 ° - 41 ° ′ Kuzey /	O
Ordu da cephede tespit görevini aksatmadan sürdürdü .	O
Günümüz koalasının fosil kalıntıları en azından Buzul Çağı ' nın ortalarına kadar gitmektedir .	O
Orta Krallık Dönemi , 2 .	O
Diğer yandan , de tarihi Avrupalıların Okyanusya ' yı keşfetmeleri ve yerleşmeleriyle ilgilidirilgili dir .	I
Erkek karatavukların gagası parlak sarı , tüyleri siyah ; dişilerin ise gagası soluk , tüyleri siyahtır .	O
Ormanların çok yer tutmadığı şehrin doğal bitki örtüsü dır bozkırdırbozkır .	I
Amerikan Deniz Kuvvetleri ' ne katıldı ve Vietnam Savaşı sırasında 1969 yılına kadar hizmet verdi .	O
Üniversite mezunları arasında müzisyenler , diplomatlar , CEO ' lar , yazarlar ve daha birçok meslek dalından kişiler bulunur .	O
bahçıvan Halkı , oduncu ve balıkçıdır .	I
Nevzat Galatasaray Özgörkey Binicilik Tesisleri ' nde küçükler için Pony gibi çeşitli eğitimler verilmektedir .	I
Marx ve Engels sosyalizmi toplumun üretim araçlarını ortak olarak kullandığı ama bazı sınıf farklılıklarının hâlâ bakî olduğu bir geçiş tanımlamak aşamasını için kullandılar .	I
Hem sabit hızdaki hızda ki ses ve video iletişimi için hem de değişken hızda veri iletişimi için uygunduruygun dur .	O
Moğol İmparatorluğu bir devlet olarak gerçek oluşumunu ancak Uygurların tam iştirakı ile sağlamıştır .	O
Lipoprotein lipazları şilomikronları hızla katabolize eder ve küçük bir miktar tokoferol , şilomikron kalıntılarından diğer lipoproteinlere veya dokulara transfer edilebilir .	O
Timur onu kucaklayıp bağrına bastıbas tı .	O
Bazı virüsler , ulaştıkları dosyaların büyüklüklerini değiştirmeden ve dosyaya zarar vermeden bulaşırlar .	O
Türkiye cumhurbaşkanı Süleyman Demirel ' in onayı ile il statüsü verilmiştir .	O
Yönetime Müftü Ahmet Efendi seçildi .	O
Varoşlar , genellikle anayollar veya demiryolları üzerinde kurulur ve şehir toplu merkezine taşımacılıkla ulaşım kolaydırkolay dır .	I
Ayasofya ’ nın zemini Bizans dönemindeki döneminde ki bir depremden sonra bir miktar ( 30 – 35 cm ) yükseltilmek zorunda kalınmıştır .	O
Birçok demokratik devlet gibi , Güney Kore ' nin yönetme şekli üç ayağa bölünüyor : Yürütme erki , Yargı ve Yasama organı .	O
Niğde ' nin Çiftehan beldesi kaplıcalarıyla tanınan turizm merkezidirmerkezi dir .	O
rmakların tamamı , ülkenin doğusunda kalan Denizi Hazar ' ne dökülür .	I
1945 yılı başlarından itibaren Alman orduları gerek Batı ' da Amerikan ve Britanyalı orduları karşısında , gerek Doğu ' da Kızıl Ordu karşısında gerilemeye devam etmektedir .	O
DC kaynak , kondansatör ve lamba eğer seri olarak bağlanırsa , empedans değerine göre devreden bir akım akmaya başlar , bu akımın alabileceği yüksek en değerdir .	I
- Türkiye ' de en geniş yayılışını Akdeniz , Ege ve Marmara Bölgelerinde yapmaktadır .	O
İklimini irdelediğimizde Irak ' ta , soğuk ve kurak kışlar , sıcak , bulutsuz yazlar görülür .	O
Winamp3 Winamp 2 ' nin devamı sayılır ancak çekirdek olarak farklılıklar içerir .	O
İsmini kıyısında olduğu Ege Denizi ' nden alır .	O
turda İspanya ' nın Valencia takımıyla eşleşti .	O
formula _ 276 olsun. formula _ 261 fonksiyonu , formula _ 278 , formula _ 279 olarak tanımlansın .	O
Karaca Ali Kanyonu , Küp yar Ovacık ve Yaylası ilçenin diğer turistlik bölgeleridirbölgeleri dir .	I
km uzunluğunda 151 tek tüp tünel ve 135,8 km uzunluğunda 75 çift tüp tünel hizmete girdi .	O
Belirtilmemiş bir adres hiçbir zaman arayüz olarak atanmaz ya da hedef adres olarak kullanılmaz .	O
Antik Roma efsanelerinde ikinci kral Numma Pompilius ' un Pisagor ' un öğrencilerinden biri olduğu söylenir .	O
Akdeniz dışında kuzeyde benzer de gelişmeler yaşandı .	I
Bu nedenle Linux sistemlerdeki sistemlerde ki oyun imkanları oldukça sınır sınırlı lı kalmıştır .	I
Genelde kullanılan çeşitler somun , açık ekmek ve lavaştır .	O
Yerel idarelerin kanunlara göre refah hizmetleri sağlaması gerekmektedir .	O
Anavatanı Anadolu , Irak , İran , Suriye , Lübnan , Afganistan , ve Pakistan Yunanistan ’ dır .	I
Dünya Savaşı ' nda askerlik yaparken hazırlamıştır .	O
Ülkesi Roma ’ ya karşı Kartaca ile birleşince yaşadığı şehir bir Roma ordusu tarafından kuşatıldı .	O
1918 yılında gerçekleşen Sezession ' un 49 .	O
Hanedanına rakip aile bırakmayan II .	O
İli , doğudan Bingöl , kuzeyden TunceliTunce li , batı güneybatıdan ve Malatya , güneyden ise Diyarbakır ilinin arazileri çevrelemektedir .	I
2010 nüfus sayımı verileri , toplam doğurganlık oranının 1,4 değerinde olduğunu göstermektedir .	O
Ölmek üzereyken üzere yken Yoda , Luke Skywalker ’ a başka bir Skywalker daha olduğunu söyleyerek , Luke Skywalker ’ un geçmişini biraz aydınlattı .	O
Türkiye genel seçimleri ' nde ANAP Erzincan milletvekili olarak meclise girdi .	O
Bu yalnızca adet bulsun yerini diye yapılmıştı .	I
Önceleri gezegen olarak sınıflandırılmıştır .	O
Yapay araştırmaları zekâ , programcılık ve veri tabanı sorgu dillerini bilmeyi ve yeni algoritmalar geliştirebilmeyi gerektiriyor .	I
Amcası Abdülaziz ' in 1876 ' da tahttan indirilmesi ve şüpheli şüphe li şartlarda ölümü , ağabeyi V .	O
Rumca adı “ Panaghia ” dır .	O
Ölümü üzerine Türkiye ' de 17 19 – Haziran tarihleri arasında ulusal yas ilan edildi .	I
Su ( hidrolik ) mühendisi , su ve yollarının su yapılarının inşaatı ile ilgilenir .	I
ve 88. dakikada yedikleri goller nedeniyle kaybedip 1-2 elendiler .	I
2-0 ' lık Palermo galibiyetiyle sonuçlanan maçın iki golü de Oktay ' dan geldi .	O
İdama büyük bir metanetle gitmiştir .	O
1872 depremi İskenderun ' da çok hasara neden olmuştur .	O
Tavukçuluk , et veya yumurta üretimi için yapılan bir hayvancılık alanıdıralanı dır .	O
Sazak köyü , bütünüyle terkedilmiştir .	O
İlçe merkezinin nüfusu yaklaşık 60.000 , belediyelerin nüfusu 39.434 ve köylerin nüfusu ise 26.944 olarak tespit edilmiştir .	O
Dilbilgisi , en eski bilimlerdendirbilimlerden dir .	O
Memorandumuna aldığı yanıtı yetersiz bulan de Gaulle , ülkesi için bağımsız bir savunma gücü başladı kurmaya .	I
Mazgirt Kalesi , Elti Hatun Türbesi , Elti Hatun Camisi , Çoban Baba Türbesi , Kale Köyü Kalesi ve Bağın Kalesi olarak sayılabilir .	O
Yargıçlar bir anayasanın yorumlanması ve uygulanması için bir eleştirmen güç atarlar , böylece ortak hukuk ülkelerinde genelgeçer bir anayasal hüküm topluluğu yaratılmış olur .	O
Bir Avrupa Birliği üyesi olarak Estonya , dünyanın en büyük ekonomik bölgelerinden biri üzerinde yer almaktadır .	O
Avrupalılar ve Asyalılar özellikle Accra başta üzere olmak kıyı şehirlerinde yaşamakta ve kültürlerini yaşatmaktadırlar .	I
Karısı Sita tipik bir Hint kadınıdır kadını dır ve beraber kocasıyla sürgündeyken sürgünde yken Lanka Kralı Kra lı Ravana tarafından kaçırılmıştır .	I
Sinemanın en tanınmış vampir oyuncusu ise Christopher Lee ' ydiLee ' ydi .	O
Fakat erken dönem sosyalistler genellikle uzun süreli süre li bir sosyal reformu önermekte iken , Marx ve Engels devrimin sosyalizme giden tek yol olduğunu söylediler .	O
Batı Birçok Avrupa devletinde homofobinin nefret suçu kapsamında olmasına ve cezai yaptırımlar bulunmasına rağmen homofobi halen diğer Avrupa devletlerinde de mevcutturmevcut tur .	I
Şubat 1928 , İstanbul - 7 Ocak 2017 , Edirne ) , Türk oyun yazarı , yayımcı ve gazetecidirgazeteci dir .	O
Nevşehir İlçesi 1954 ' te il olarak Niğde ' ayrılmıştır den .	I
Kısadan uzuna doğru ana ahenk ve ara ahenk ( mabeyn ) ney çeşitleri aşağıdaki aşağıda ki gibidirgibi dir :	O
Takımın tüzel kişiliğine ait varlıkları mal bulunmaktadır .	I
Genellikle ve sıcak kuraktır .	I
Kayseri Sancak beyi Yakup Bey ordusu ile yardıma geldi ve Memluk ordusunu yendi .	O
24 Nisan 2015 tarihinde 17 yabancı devlet başkanı ve 5 başbakanın da katıldığı törenler düzenlendi .	O
Hayvan dayanıklı bir iskelete sahiptir sahip tir ve kısa , kaslı üst gövdesi ile birlikte görece uzun ön uzuvları tırmanma ve tutunma yeteneğine olur yardımcı .	I
Mart ayında ise , Soul Train tarafından Yılın Hümanisti ödülüne layık görüldü .	O
ilk Ordular hedefiniz Akdeniz ' dir .	I
Palpatine kozunu artık açık oynayacaktır .	I
Bu dönemde Eyyubi Mustafa Efendi ile tanıştı ; ondan usul ve makam öğrendi .	O
Göllerin ünü birbirlerinden turkuaz , nane yeşili , gri ve mavi gibi değişik renkleriyle ayrılmalarıdırayrılmaları dır .	O
Çin , Angola ' nın en büyük ticaret ve ortağı ihracat hedefi olup dördüncü en büyük ithalat kaynağıdır .	I
Ayrıca , dut ağacından yılda 5.000 ton ipek kozası elde edilmektedir .	O
Briton sözcüğü de gayriresmî şekilde zaman zaman Britanyalı anlamında -özellikle İngiltere ' de yaşayan halkı tanımlamak için- kullanılır .	O
1563 yılında Granada açıklarında karaya çıkar , sonra Malaga ’ ya devam eder .	O
Osmanlı kaynaklarında Ayvalık adına ilk kez 1772 yılında yayınlanan bir fermanla rastlanır .	O
Dilsel biçim ancak anlam dizgesel bir ilişki içinde diğer biçimleri kastederse anlam kazanmaktadır .	O
Bu yeni şehirde , hayatın her açısı rasyonalize edilecek ve her yapı büyük bir enerji santrali gibi bir merkezsel öğe etrafında toplanacaktı .	I
30 metreye kadar boylanabilir .	O
İlk olarak Yunan döneminde bir mezara ev sahipliği yapan bu ada Bizans döneminde inşa edilen ek bina ile gümrük istasyonu olarak kullanılmıştır .	O
1971 ’ de bu görevde iken kendi isteğiyle emekliye ayrıldı .	O
Bundan en çok Bulgaristan ürkmüş ve büyük devletlere başvurarak kendilerini korumalarını istemişti .	O
MS -DOS ’ un açılması için gerekli 3 dosya vardırvar dır .	O
Dördüncü yüzyılda , İsrail ' de derlenmiştir .	O
Türkçe Alman kullanımda imparatorunun lakabı çoğu zaman kayzer , eski Rum ve Osmanlı hükümdarlarının lakabı ise kayser imlasıyla yazılır .	I
Erivan ' ın en eski I üniversiteleri .	I
İlde üretilen soğanın % 60 ' ı merkez ilçede üretilir .	O
Biseksüel sözcüğü hem isim , hem sıfat olarak kullanılır .	O
Toplumsal yapıda köklü değişikliler yaratan çay öncesinde ekimi deniz ; ana geçim kaynağıydı .	I
Aralık 1937 civarında Beckett Peggy Guggenheim ile kısa süre süreli li bir ilişki yaşadı .	I
20 Haziran 1991 tarihinde Berlin ’ yeniden in Almanya Cumhuriyeti ’ nin başkenti olmasıyla Reichstag da yeniden Almanya Federal Meclis binası oldu .	I
insanı Bacon kesinlikle doğadan üstün tutuyor .	I
1868 ' da başlayan Meiji Restorasyonu ' ndan sonra bu bayrak milli bayrak olarak itibar gördü .	O
Bu yöntem , sistemin artırdığı yedeklenmesini için bir genin kopyalanması durumunda daha kolaydırkolay dır .	I
1964 Kıbrıs olayları sırasında ABD ' nin Türkiye ' nin adaya müdahalesini engellemesi üzerine dış politikada çok yönlü arayışlara girdi .	O
ABD ’ Massachusetts nin eyaletinde , Genç Erkekler Hıristiyan Birliği ( YMCA ) adındaki adında ki spor kulübünde çalışan beden eğitimi öğretmeni William G .	I
Ne var ki bir asırdır asır dır belli bir ölçüde yeniden oluşturulmaya çalışılan içeriği felsefe tarihçileri için sorun teşkil etmeye devam ediyor .	O
Kızın ve erkeğin yanında arkadaşlarından veya akrabalarından birkaç kişi durumundadırdurumunda bulunmak dır .	I
En kötü fırtınada veya hapiste dahi mücadele edip umudunu hiç kaybetmedi .	I
Kütahya Arkeoloji Müzesi ’ nde bulunan bir sikkede bu ad “ Koti ” olarak geçmektedir .	O
1924 yılında Ankara ' da toplanan seçici kurul , Rıfat Ali Çağatay ' ın bestesini kabul etmiştir .	I
Bunu , Bizans izledi idaresi .	I
Bağımsızlığın ilk yılları , Ermenistan ile yapılan Dağlık Dağ lık Karabağ Savaşı ' nın gölgesinde kaldı .	O
EKG ) testi kalbin , yüksek tansiyondan baskı altında olduğunu kontrol etmek için yapılır .	O
Başkentlerin ortaya çıkabilmesi kentlerin için ortaya çıkması yeterli değildi .	I
Askerlik görevinin ardından yine döner setlere .	I
Ama de yine film , seyirci tarafından uygun bulundu .	I
Kendisine , biri yirmi oturak dört , ikincisi yirmi iki oturak iki savaş gemisi verildi .	I
Trablusgarp ' Trablusgarp taki ' ta ki Osmanlı birlikleri başlıca üç komutanlığa ayrılmıştı :	I
İkinci Dünya ’ Savaşı ndan sonra ve son yıllarda çeşitli hayırseverlerin yardımı ile sıva , boya ve tabandan ısınma tesisleri yapılmıştır .	I
Berlin şehri tarihin geçen kısmında 1157 ' de Mark Brandenburg ' a ait oldu .	O
2004 yılının önemli önem li bir kısmı teknik seçeneklerin değerlendirilmesi ile geçti .	O
Yerküre ' nin merkezinde katı halde haldeki ki nikel ve demirden oluşan iç çekirdek bulunuyor .	I
29 Temmuz 1958 ' de ABD Başkanı D Dwight .	I
Bu kuşakta demir ve magnezyum silikatları egemen durumdadırdurumda dır .	O
Ebu Sayyaf ile yapılan savaşın ortasında , hükûmet için yolsuzluk iddiaları gündeme gelmiştir .	O
Toprak bakımından Rusya , Kanada , Çin , Amerika Birleşik Devletleri ve Brezilya ' dan sonra 6 .	O
Güçlü sesi olarak nevâ ( batı müziğinde Re ) , yeden olarak kürdi veya rast perdesi kullanılabilen bir makamdır .	O
Komut yanında işlenene gerek duyulmaz .	O
Bundan önce yıllar rakamla değil o yıl önemli gerçekleşen önem li olayların isimleriyle anılmakta idi .	I
1960 ' larda Amerika Birleşik Devletleri baskısı yüzünden artan askeri harcamalar ekonomide sarsıntıya yol açtı .	O
Ayrıca 60 dakikalık zaman de dilimine saat adı verilir .	I
Uzun ve nedensiz neden siz bir savaş sonunda Habeşistan ' ı işgal eden İtalya , 1936 yılında Almanya ile Berlin-Roma Mihverini kurdu .	O
İlde 1926 yılında kurulan Uşak Şeker Fabrikası bulunmaktadır .	O
Bu olaylar sırasında İstanbul ' İstanbul daki ' da ki dükkânlar , çarşılar kapandı ve insanlar kapılarını kapatarak evlerine çekildi .	I
Gölün etrafında oteller restoranlar ve mevcutturmevcut tur .	I
Ama Avrupa kupası maçları için soru işaretleri vardı .	O
Ramses ' in yazdırdığı yazılarda , Atlantislilerin büyük su dairesi üzerindeki üzerinde ki kara parçasından ve adalardan , dünyanın ucundan , dokuzuncu kuşaktan geldikleri anlatılıyor .	O
Synge , George Bernard Shaw , Seán O ' Casey , Samuel Beckett , Brendan Behan ve Roddy Doyle gibi , birçok ünlü yazarın çıktığı bir şehirdir .	O
HURD ( Hird of Unix-Replacing Daemons ) , Özgür Yazılım Vakfı bünyesinde geliştirilen GNU projesi için çekirdek oluşturma amacıyla başlatılmış bir projedir .	O
Bu dönemde Bolşevikler ile Menşevikler arasında birlik sağlanmasını savundu ve Lenin tarafından Polonya sınırları içinde bulunan Kraków ' a çağrıldı .	O
Ülke , dış borçlarını yavaş yavaş kapatmakta , bunda artan petrol fiyatlarından yararlanmaktadır .	O
Monark , 1685 yılında Codrington adayı ailesine verdi .	I
19. yüzyıl başlarında şehrin nüfus yapısında köklü değişiklikler oldu .	O
Ermenistan ile sosyal ve kültürel ilişkileri geliştirmeyi ve her türlü ambargonun kaldırılmasını ülkenin iki yoksul halklarının iyiliği için savunur .	I
1984 yılında İsveçte Quorthon takma Tomas isimli Forsberg tarafından tarafından kurulmuştur .	I
Bu tür değişimler çoğu zaman bir substrat molekülün bir enzime bağlanmasıyla tetiklenir .	O
Stray Dog , belki de Japonya ' da tarz olarak ilk önemli önem li dedektif filmiydifilmi ydi .	O
Ayrıca kurum , eklenti tasarlama , internet oyunculuğu , bölüm olarak oyun dağıtımı gibi düşüncülere destek vermiştir .	O
Bu makam günümüzdeki günümüzde Dışişleri ki Bakanı ' na denk düşen görevleri yürütmekteydiyürütmekte ydi .	I
Özellikle Osmanlı döneminden kalma han , hamam , cami , çeşme , köprü ve konaklar ziyaretçilerin ilgisini çekmektedir .	O
20 Aralık 1984 ' te Şan Sinema Salonu ' nda 70. doğum günü töreni yapıldı .	O
Vesic küçük bir yer olduğu için nisbesinde bağlı Farab olduğu şehrini kullanmış olmalıdır .	I
gezegenlerin Jovian kabaca Güneş ' i ve benzer yıldızları oluşturan maddeleri bu yıldızlardakine yakın oranlarda içerdiği düşünülür .	I
Anıt ; Anadolu ' da bulunan ender Pers yapılarından birisidirbirisi dir .	O
Ağaç serçeleri Avrupa saksağanının kullanılmayan kubbeli yuvasında ya da leylek bayağı deniz kartalı , balık kartalı , kara çaylak ya da gri balıkçıl yuvalarında da üreyebilirler .	O
Windows XP ' nin çıkışından sonradaki sonrada ki bu beş yılık ara , Windows temel sürümlerinin çıkışı arasındaki arasında ki en uzun zaman aralığıdır .	I
Günümüzde Romanya-Bulgaristan arasından kara sınırının yer aldığı tek bölge olan Dobruca ' da iki ülke arasındaki arasında ki sınırın uzunluğu 240 km ' dir .	O
Tarım ilaçları , bu yarasa türünün maruz kaldığı en büyük potansiyel tehlikedirtehlike dir .	O
Hakkındaki Hakkında ki bir başka iddiaya göre ise ; 1461 yılında Trabzon ' un katılmıştır fethine .	I
2007 yılından bu yana 120 sandalyeye sahip ulusal meclis üyeleri ise her beş yılda bir yapılan bağımsız ve gizli seçimler ile seçilmektedir .	O
Şehrin önemli önem li kaynaklarının geçim başında Erciş Şeker Fabrikası gelmektedir .	I
kollu bir yaratığı yok etmek için Roket Motoru Deneme Tesisinde roketlerden bulunan birini yeniden aktive ederek yaratığı öldürmesi gerekir .	I
Jamaika ’ lı DJ , vokalist , kompozitör , danscı .	O
Her bağlının , müridin temel inanışları içerisinde yer alan bir ilke olur .	O
Derece : Büyük Genel Müfettiş	O
Çehov daha sonra yardımın bir cevap olmadığı ancak devletin mahkûmlara insanî muameleyi finanse etme görevi olduğu sonucuna varmıştır .	O
Üç parmağından biri şu an Museo Galileo ' da sergilenmektedir .	O
Yasağa uymayanları ölümle cezalandıran IV .	O
Bu yolla Ferrari marka araçlar değer kaybetmeyen araçlar olarak anılmaya başlanmıştır .	O
Sadi Kerim ' nin ismi Aziz Nesin ' in Bir Sürgünün Anıları kitabında sık sık geçmektedir .	I
Yol anlamına gelen tao kelimesiyle kastedilen dur budurbu .	I
1978 ' de parası bittikten sonra Syd Barrett , Cambridge ' e geri dönerek annesi ile yaşamaya başladı .	O
Yılda sadece bir kez ekin biçin yapılır .	O
Mustafa Kemal ve arkadaşları Havza ' daki Havza ' da ki çalışmalarını tamamladıktan sonra Haziran 12 1919 ' da Amasya ' ya geçti .	I
Narsisizm insan için yaşamını sürdürebilmesi açısından bir ölçüde gereklidirgerekli dir .	O
Dalga boyunda kısalma olamamasına limiti rağmen 2L uzunluğunu asla geçememektedir darken kısadalga boyları dağıtımda üstünlük sağladı ve oyuk nerdeyse tamamiyle kısa dalga boylarıyla dolmaya başladı .	I
Hava ve deniz silahlarında inkarı gelişimler , hem Japonya hem de Vaşington ' ın bakış açısına göre bölgesel tehditleri arttırmıştır .	I
Fakir Baykurt da yeni atanan müdürle sorunlar yaşar ve defalarca kovuşturmaya kalır maruz .	I
’ Inuit lerde ruh göçü kutsal kabul edilen bir kavramdır .	I
Güneş ' in dönen manyetik alanı gezegenlerarası ortamı etkileyerek Güneş Sistemi ' nde en büyük yapı olan günküresel akım katmanını oluşturur .	O
Tek veya iki tanesi karşılıklı lı karşılık dizilmiştir .	I
Ülke genelinde en çok sevilen spor türü futboldur .	O
Fatih Mehmet Sultan döneminde geliştirilmiştir .	I
Ehl-i kitap olmayan kavimlerin de çok sayıda devlet kurduğunu , hatta bunların sayısının Ehl-i Kitap olanlardan çok daha fazla olduğunu söyler .	O
Saat 18 : 00 ' da başlayan bombardımanda ağırlıklı ağırlık lı olarak yangın bombaları kullanılmıştır .	O
Buna karşın fokların karada hareket etmesi daha zahmetlidirzahmetli dir .	O
19 Temmuz – 1893 ö . 14 Nisan 1930 ) , Rus şair , oyun yazarı , film ve tiyatro aktörü .	I
Eski kaynaklara , sikke ve yazıtlara göre Kütahya ’ nın antik dönemde dönemdeki ki adı “ Kotiaeion ” ( Cotiaeion ) ' dur .	I
1960 ’ a kadar yüksek olan nüfus yoğunluğu bu yıldan itibaren il dışına göçün başlamasıyla beraber 1965 ' ten sonra azalmaya başlamıştır .	O
Bayezid ' in eline geçmiş Kemah kalesini geri almak için destek sağlama girişiminde bulunmuştu .	O
Olayı , 1900 yılının başladığı döneme taşımakta ve Almanya ’ nın sınıf orta halkını eleştirmektedir .	I
ipek Tarihi yolunun üzerinde yer alır .	I
Şehir , özellikle 1437-1595 yılları arasında Osmanlı şehzadelerinin saltanat tecrübesini kazandıkları önemli önem li siyasi eğitim merkezlerinden biri haline gelmiştir .	O
Bu güvenlikle alakalı yetersizlikler , ssh protokolünün de 1995 yılında yayınlanması ve tutulmasıyla birlikte , internet özellikle üzerinde Telnet protokolü kullanımının hızla azalmasına sebep oldu .	I
Adadaki Adada ki geleneksel toprak sahipliği sistemi , turistik yapılaşmanın altındadıraltında tehdidi dır .	I
Genetik mühendisliğinin uygulama alanlarının başında endüstri gelmektedir .	O
Yazılımı : Elektrikle değiştirilebilir ROM bu tür için , yazma hızı her zaman çok hızlı okuma daha ise yavaştır .	I
Einstein 1921 yılında “ fotoelektrik etki yasasının keşfi ” için Millikan ve ise 1923 yılında “ temel elektrik yükü ve fotoelektrik etki ” çalışmasıyla Nobel ödüllerini aldılar .	I
Bunun üzerine astronomlar , yılın son ayı olan şubattan bir günü alıp , ağustos ayına ekler .	O
Türkmenler buraya Danişment yöresinden yani Sivas-Tokat-Kızılırmak-İsfendiyar yöresinden gelmişlerdir ve ile Germiyanoğulları aynı kökendendirler .	I
Bu arayüzlerden günümüzde sadece Series 60 varlığını sürdürmektedir .	O
Çünkü kondansatör o hafızayı sadece birkaç saniyeliğine tutacak şekilde tasarlanmıştır .	O
Oruç ve İlyas Reisler , bir seferinde Midilli ’ den Trablusşam ’ a giderken , Rodos Şövalyeleri ' nin büyük savaş gemileriyle karşılaştılarkarşılaş tılar .	O
Ama üç ayette , Nahl-43 , Yusuf-109 ve Enbiya-7 ′ de peygamberlerin erkeklerden gönderildiğini yazar .	O
Moldova veya resmî adıyla Moldova Cumhuriyeti , Doğu Avrupa ' da yer alan Ukrayna ile Romanya arasında kalan bir ülkedirülke dir .	O
Aristoteles , Nikomakhos ’ a Etik , ( Çev . , S .	O
1473 yılında Fatih Sultan Mehmet ' in Akkoyunluları savaşında Otlukbeli mağlup etmesinden sonra yöre Osmanlılar ' ın egemenliğine girdi .	I
Pombal Markisi Orta Çağ şehrini yeniden kurmak yerine depremden kalan yıkıntıları tamamen ortadan kaldırarak yerine , zamanın şehircilik kurallarına uygun yeni bir şehir kurmayı tercih etmiştir .	O
Bir ülke içinde meridyenlerden herhangi birinin yerel saatinin ülke sınırları içinde kullanılmasına ulusal saat ( ortak ) saat denir .	O
Cumhuriyet tarihinde Yüce Divan ' da yargılanan ilk başbakan olmuştur .	O
Jeri Ellsworth tarafından tasarlandı .	O
Ayrıca çok daha uzun bir süre konuşma dili olarak kullanılmıştır .	O
seçildiği oylamada , Bryant 22 birincilik oyu aldı .	O
Bu üçgenlerin alanları toplanır hesaplanarak .	I
Herhangi bir çalgıya ihtiyaç duyulmadan bir melodi ritmi yardımıyla insanlara geçmişte yaşanmış olaylar özellikle de birbirine kavuşamayan aşıklar anlatılır .	O
Temmuz ' da Minsk Ruslar ' eline ın geçti .	I
Gerçekten Enez ve çevresinde kazı yapılan ve araştırmalarda ele geçen maddi kalınltılar bu tarihi bilgileri doğrulamaktadır .	I
Koyun sürüleri , yazın yaylalardaki yaylalarda ki sulak çıkarılarak çayırlara otlatılır .	I
Recep Tayyip Erdoğan başkanlığında , 14 Mart 2003 ' te 59 kurulan .	I
Ayrıca Endüstri Meslek Lisesi de bulunmaktadır .	O
Temuçin ellerinde kalan son ata atladı ve sonraki sonra ki iki gün boyunca hırsızların izini sürdü .	O
Keçilerin mevcudiyeti ve sert hava koşulları yüzünden ağaç adada yetişmemekte , sadece maki ma ki tipi bitki türleri yetişmektedir .	I
Ülkenin kuruluşundan dış beri siyasetin yönetiminde başlıca söz sahibi Başkan olmuştur .	I
1804 yılında yayınlanan “ Deneyler ve Fiziksel Optik Göreli Göre li Hesaplamalar ” çalışmasında “ Işık demeti ” ile oynayarak yaptığı bir deneyi açıklar .	O
Albümün prodüktörlüğünü Mike Nielsen üstlendi , basgitar ve klavyede Alp Ersönmez , davul ve perküsyonda ise Volkan Öktem albümde çaldı .	O
antlaşmaya Bu bağlı olarak II .	I
Bizanslı komutan Muzalon bunu beklemiyordu ve Osman Bey ' in birliği ile karşılaşması , onların ani saldırısı bir baskın havası yaratmıştı .	O
Dostoyevski kendi çocukluğunda , annesine acı çektirmesinden , sarhoş sürekli olmasından ve hizmetkârlara kötü davranmasından dolayı babasından nefret ediyordu .	I
Doğalcılığa doğanın göre , nesnel yasalar uyarınca işleyen bir düzeni vardırvar dır .	I
Bu yüzden faal akıl Allah olamaz .	O
Soyu tükenmek üzere olan bu kuşun uzunluğu 55 cm dolayındadırdolayında dır .	O
Burada geçirdiği yıllar İncil ' i ve mahkûmlardaki mahkûmlarda ki gönül zenginliğini keşfetmesine olanak sağladı .	O
Yeni Gine adasının batı kısmı ise Endonezya ' ya aittirait tir .	O
Üniversitelerin çoğu yüksek lisans ve doktora programları gibi yüksek lisans olanakları sağlamaktadır .	O
Bir veri kümesinin analizi iki değişkenin beraber hareket ettiğini ( yani ele alınan ana kütlenin özelliğinin iki benzerlik gösterdiğini ) ortaya çıkarabilir .	I
Kalan elektronların ve pozitronların çoğu evreni kısaca tekrar ısıtan gama radyasyonu sağınımı yaparak birbirlerini yok ettiler .	O
Ay a ’ çarpan güneşten yansıyan tozlar fotoelektrik etki boyunca yüklenmeye neden olur .	I
1 Ocak 2010 ' da ( 19 yaş gün 32 ) dünyanın en genç 1 numarası ( FIDE listelerine göre ) olmuştur .	I
Birçok insan bu dönemde Amerika ' yı daha iyi bir yer olarak gördü ve bir milyondan fazla İsveçli , Amerika ' ya göç ettti .	O
Arayüzle temas sonucu tüm ışının yansıyıp hiçbir kısmının emilmemesi de olasıdırolası dır .	O
İneboluspor İnebolu ' nun amatör futbol takımıdır .	O
Daha açık şekilde anlatmak gerekirse , bir işlevin büyümesinin asimptotik üst sınırını daha basit başka bir işlev cinsinden tanımlanması demektirdemek tir .	O
Denize kıyısı bulunmayan Uzunköprü ’ de balıkçılık daha çok sulama amaçlı kullanılan ve sayısı 17 ’ yi bulan baraj ve göllerden yapılmakta ve çoğunlukla düzeyde bireysel kalmaktadır .	I
Seydişehir , Akdeniz Bölgesi ' nin Göller Yöresi ' nde Konya ' nın güneybatısında Konya iline bağlı bir ilçedir .	O
Amerikan Kongresi , Bağımsızlık Bildirgesi ' ni yazmaları için Jefferson ile beraber John Adams , Benjamin Franklin , Roger Sherman ve Robert R .	O
Müzede çalıştığı 31 yıl boyunca meslektaşı Hatice Kızılyay ve Dr. F. R .	O
Çorbalar içinde yoğurtlu yapılan Toga çorbası ise mutfakta ve davet yemeklerinde de en aranılan çorbadır .	O
Britanyalı Kraliyet Donanması sırasında hizmeti gemi dört Alman denizaltısının batırılmasında rol aldı .	I
Ülke sahip olduğu 241,038 km ² ' lik km ² ' lik yüz ölçümü ile Afrika kıtasının 31 . , dünyanın ise 80 .	O
16. yüzyılın sonlarına doğru Avrupa ’ nın diğer uluslarının göçmenleri ve İngilizler , ’ Amerika da ilk sürekli yerleşim yerlerini kurdular .	I
Bölge itibarıyla soğuk , elverişsiz iklimi ve işsizliğin de olması nedeniyle dışarıya göç çok vermiştir .	I
Mesela kantitatif yöntemler büyük ve geniş kalıpları tanımlarken kalitatif yaklaşımlar bireylerin bu kalıpları nasıl anladıklarını anlamamıza olabilir yardımcı .	I
Atatürk milleti şöyle tanımlamaktadır :	O
Aralarında Almanyası Nazi ' ndan kaçmak zorunda kalan profesörler de vardı .	I
arkeolojik Örneğin çeşitli keşiflerin incelenmesi sonrası tarih öncesi çağlardaki çağlarda ki ilk insanların çeşitli gözlemler yaptığı saptanmıştır ; örneğin mevsimleri takip etmişlerdir .	I
Ülkenin eski ulusal para birimi olan Litvanya litası , Ocak 1 2015 tarihinden itibaren kullanımdan kalkmış , yerine Euro kullanılmaya başlanmıştır .	I
Geride , birçok beste , güfte ve şarkı bıraktı .	O
Kore Güney ılıman iklim kuşağında kalıyor ve ülke arazisi dağlık dağ lık topraklardan oluşuyor .	I
Ovadan güneye bakıldığında aralıklı aralık lı püskürtmelerin oluşturduğu kademeli lav platoları dikkat çeker .	O
Üst organizmalardan farklı olarak bakterilerde görülen metabolik tipler büyük bir çeşitlilik sergiler .	O
Yük reaksiyon boyunca saklanır çünkü W bozonu dönüşüm boyunca net yükü sıfırlayarak , bir yük de taşır .	O
Nispet i ' sinin belirtme durumu ve iyelik ekiyle karışmasını önlemek için kullanılır .	O
Rumlar arasında Enosisçi-Anti Enosisçi çatışması başladı .	O
Demir ve bakır tuzlarının askorbattan HO ve hidroksil radikallerinin oluşumunu desteklediği iyi bilinir ki bu muhtemelen onun bazı koşullarda sitotoksik olabilmesi veya prooksidan olarak davranmasıyla ilgilidirilgili dir .	O
Kurt Gödel ( d . 28 Nisan 1906 - ö . 14 Ocak 1978 ) , Avusturyalı-Amerikalı mantıkçı , ve matematikçi matematik felsefecisidirfelsefecisi dir .	I
Mektuplarında oyunu bitirdiğini ve Ayşe Sıtkı İhlal ' e okuması için göndereceğini belirtir .	O
Türkiye ' de çeşitli programlarına tartışma katıldı .	I
Bu da kendi politik temelini görüşlerinin biçimlendirdi .	I
Sivas küçükbaş , büyükbaş hayvan varlığı ve arı kovanı sayısı bakımından önemli önem li bir paya sahiptirsahip tir .	O
1911 ' de Charles Wilson , prensibi bu bulut odacığını tasarlamak için kullandı ve böylelikle hızlı hareket eden elektronlar gibi , yüklü parçacıkların parçaları fotoğrafladı .	I
18 Mayıs 1918 ' de Siyah Gazi Nişanı aldı .	O
1993 yılında gerçekleştirilen referandum ile tek partili sistemden , partili çok sisteme geçişin imkanı sağlanmıştır .	I
Eski Side sınırları içinde Helenistik zamanların ve Roma İmparatorluğu ' nun çok zengin bir döneminde yapılmıştır ( M.S.120 ve M.S.175-200 ) .	O
Kitapların imhasında da , akümülatörlerin imhasında olduğu gibi , Reich ' in arkadaşları imha emrini uygularken FDA ' nın imhayı sadece gözleme yetkisi vardı .	I
İlin yüzölçümü 9.817 m ² ' dir .	O
Bu çipi yapan takımda Robert Russell , Robert Yannes and David A .	O
Gazlı ocakların kullanıldığı işçi apartmanlarında gaz dağıtımı jetonla çalışan bir makine sayesinde gerçekleşiyordu .	O
Doğal ortamda yetişen birçok bitki türü hammadde , hayvan yemi , gıda ya da tıbbi alanda kullanılmaktadır .	O
Tabakalar hâlindekihâlinde ki , çizgili yapıdaki yapıda ki altostratüsler hafif bir yağmura da ya kara neden olur .	I
Bolşevikler Rus işçilerine bir ayaklanmada önderlik edebilecek kitlesel ve sınıfın öncüsü işçilerin militan partisini oluşturmaya çalışmıştır .	I
Yoda meditasyon ile Qui-Gon Jinn ’ in ile ruhu iletişim kurabiliyordu .	I
Bu alanda çalışanlar psikolojik bozuklukları saptanması , nedenlerinin araştırılması ve iyileştirilmesi konularında çalışmalar yapar .	O
Pirenne bu dönemi ticaretin canlanma olarak dönemi tanımlar .	I
Muvattalli , yirmi yıldan fazla ’ ’ Büyük Kral ’ ’ olarak hüküm sürmüştür .	I
Ilıman sahip iklime ülkelerdeki ülkelerde ki epidemiyolojik çalışmalar kış sonu ve ilkbahar başlarındaki başlarında ki doğumlarda şizofreni prevalansının yüksekliğine dikkat çekmektedir .	I
Tedavi , belirtilerin rahatlatılmasını içerir .	O
Tedavisinin ilk günlerinde Van Gogh tekrar tekrar Gauguin ' i istedi .	I
Aynı sanatçılar Ruhi Su ya ’ da bir mektup göndermişlerdi .	I
Bakır , bu proteinlerde , oksijen , kükürt ya da azot atomları içeren bağlanma bölgelerinde sıkıca bağlanır .	O
Bunu da doğallıkla kurduğu tarikatıyla yapmıştır .	O
Özgürlüğün bu pozitif yorumuna bağlı kalan liberaller , “ modern liberaller ” olarak isimlendirilir .	O
sezonda 92 maçta oynadı ve bu maçlarda orta sahada olmasına rağmen 53 gol attı ve çok sayıda asist yaptı .	O
Hume ( 1711 -1776 ) ve Schopenhauer ( 1788 – 1860 ) da ruh göçü fikrinden saygıyla söz etmişlerdir .	O
1984 yılında kendisine kişisel bir kürsü tahsis edildi 1994 ve ' te araştırma profesörü seçildi .	I
Boğaz geçişleri bu merkezden yönlendirilmektedir .	O
ssh-keygen kullanıldığında ise her zaman bir açık ve gizli anahtar çifti üretilmiş olunur .	O
Şehrin en güzel binaları bu savaşlar sırasında yıkıldı .	O
Bazen de tek bir dosyayı kopyalamak için bilgisayarınızı açtığınızda , Windows ’ çalışmasını un beklemeniz gerekmez .	I
Kaynak adresi gibi bu adres de bir ağ adresi çözümleme aygıtı tarafından ulaştırma değiştirilebilir esnasında .	I
Lisansüstü düzeyinde öğrenci kabulünde aranan şartlar bazı genel koşullar olmasına rağmen fakülte ve bölüm bazında değişiklikler gösterebilmektedir .	O
Güneş Ra ' nın sembolüdürsembolü dür ; tüm vücudunu ya da gözünü temsil eder .	O
18. yüzyılda liberal Aydınlanma fikirlerin Çağı filozofları ve iktisatçıları arasında yayılmasıyla liberalizm ilk kez belirgin bir siyasi hareket olarak ortaya çıkar .	I
Yapıda kullanılan malzemelerin birbiri ile olan etkileşimlerini incelerince ler .	O
Mutfağın gelişimi temelde ocağın ateş yeri ve ocağın gelişimiyle bağlantılıdır .	O
2010 yılında defalarca haciz yaşayan kulüpten , 1987-88 Federasyon Kupası dahi haczedilmek istenmiş ama taraftarlar bu duruma mani olmuştur .	O
Ülkede Çift meclislilik yapısına olarak uygun üst merci olarak senato ve alt merci olarak ulusal meclis bulunmaktadır .	I
Bu gölün doğu yarısı Gürcistan sınırları içinde kalır .	O
1999 anayasasına göre , federasyona özel olarak delege edilmemiş tüm güçler kantonların elindedirelinde dir .	O
Bu izlek tek numaraların alınmasını içerir .	O
1970 ve 1980 ' lerde aynı tarzda etti devam .	I
Bunun nedeni , mayoz bölünme sırasında her bir ebeveynden gelen homolog kromozomların , aynı zamanda farklı türlerden gelmesi ve birbirleriyle başarılı olarak eşleşememesine dayanır .	O
Ancak artan huzursuzluklar İttihat ve ve Terakkî muhaliflerinin baskıları sonucunda 13	I
Kiralık Kira lık devre kullanmak yerine , WAN ' lar daha ucuza mal olan devre anahtarlama veya anahtarlama paket metotlarını kullanarak da kurulabilirler .	I
James bu alanla ilgili yeteneklerini keşfetme umuduyla ücretsiz ücret siz bir yardımcı olarak bu geziye katıldı .	O
37 yaşında yıllardır yıllar dır süren rahatsızlığı zihin ve yoksulluğun ardından intihar etti .	I
Nördlingen Savaşı sonrasında İsveç yenilince , İsveç ' i destekleyen Cermen kabilelerinin İsveç ' e olan güveni sarsıldı .	O
Biyolojik virüsler ile bilgisayar virüslerinin birçok yönden benzeştikleri bilindiktirbilindik tir .	O
Irak ' ta insanların birçoğu yöresel Arap kıyafeti olan kandura ve Kürt kıyafeti giyerler .	O
Basım : Boosey / Hawkes , New York .	O
Yaz aylarındaki aylarında ki ortalama sıcaklık 18 ° C ile 28 ° C civarındadır civarında dır ve genelde yağmur ve sel görülür .	O
Batı Avrupa ' da homofobi , sporda da yaygındır çok .	I
Ertuğrul Gazi ölmeden önce rüyasında , küçük oğlu Osman ' a çok büyük bir devlet nasip olacağını görmüş , bu yüzden beyliğin başına onun geçmesini vasiyet etmişti .	O
1951-1952 , 1954-1955 , ve 1961 son olarak 2009-2010 yıllarında Birleşmiş Milletler Güvenlik Konseyi ' nde geçici üye olarak görev yapmıştır .	I
İlçenin yüzölçümü 69 km ² ' dir .	O
yandan Bir da mancınıklarla kaleyi dövmeye devam ettiler .	I
Bu da bir kılışın iş , oluşun veya durumun gelecekte yapılıyor olacağını gösterir .	I
Dünyanın yedi harikasından biri olan Artemis Tapınağı , antik dünyanın mermerden inşa ilk edilmiş tapınağı olup temelleri MÖ 7. yüzyıla kadar gitmektedir .	I
m 2.150 yükseklikte , Kayseri ' den ulaşılabilen kış spor tesisleri bulunmaktadır .	I
20 Haziran 2006 ' da ise Kuruçeşme Arena , İstanbul ' da bir konser vermiş ve Dark Side of The Moon albümünün tamamını canlı çalmıştır .	O
Hayvancılık fazla yer kaplamıyor , genelde kırsal kesimlerde görülür .	O
Voltaire bunların dışında tarihi ve düzyazı eserler kaleme almıştır .	O
Huygens Paris Gözlemevi ’ ni kullanarak daha fazla astronomik gözlemler yapmıştır .	O
Dişi koalanın kesesinin içinde iki meme başı vardır var dır ve yenidoğan bunlardan birine tutunarak kesede kaldığı süre boyunca süt emer .	O
Komitenin operasyonel çalışmaları Uluslararası Askerî Personel tarafından desteklenmektedir .	O
Ağustos 1991 ' de bağımsızlığını ilan etti .	O
Ömer Efendi ’ nin tek oğlu olan Zülfü Efendi , Türkiye ’ nin muhtelif yerlerinde sorgu hakimi olarak görev yapar .	O
Molekül kavramı yeni değildi ; ancak en güçlü mikroskop bile altında görülemeyecek kadar küçük olan moleküllerin varlığı , ilk kez bu açıklamayla kanıtlanmış oldu .	I
Tikellerin bilgisine ulaşmanın tek yolu ise gözlem ve yapmaktıryapmak deney tır .	I
Güçlü ve otoriter bir tenor saksofoncu olan Ford ' un modern cazın birçok yapısındaki ki yapısında yetkinliğinin kendine özgü bir duyum yaratmasını engellediği iddia edilebilir .	I
Dünya Savaşı 1945 ' demokrasilerin te zaferi ile son bulduğunda Türkiye bu durumda idi .	I
Bu yüzden daha çok makineli tüfekçi , havancı ve eri keşif olarak ateş hattında görev aldılar .	I
Ancak ilk meydan savaşından sonra tanık olduğu şeyler fikirlerini değiştirir .	O
18 Ocak 1929 Sovyet tarihinde Ceza Kanunu ’ nun 58 /	I
MÖ 330 ilkbaharında Media ' ya girerek , başkent Ekbatana ( Modern Hamedan ) ' yı aldıktan sonra , Yunan askerlerinin geri dönmesine izin verdi .	O
Dünya Savaşı başladıktan sonra kısmen , 1923 ’ te kapandı tamamen .	I
The Beatles albümü ile başlayan ve Let It Be döneminde artan kavgalar sırasında kısa bir süre gruptan ayrıldı .	O
Boyları 15 cm kadar olur .	O
Normalde protonlar artı ( + ) yüklü olduğundan arada bir bulunamazlar .	I
Denizli ili , okur yazar oranı % 99 civarındadırcivarında dır .	O
Bu yüzden vakum tüplü bilgisayarlar daha hızlı olmasına rağmen röle bazlı bilgisayarlardan az daha güvenilirdi .	I
kapandığı Derginin 1895 Mayıs ' ına kadar 25 şiiri yayımlandı .	I
Sonuçta bu işleme göre mineralin sertliği bulunmuş olur .	O
Yaklaşık 100.000 hektar alanda saf da ya kızılçam ile karışık bulunur .	I
Bolvadin , Selçuklular yıkıldıktan sonra Eşrefoğulları , Sahipataoğulları ve Karamanlılar ' ın eline geçmiştir .	O
Başkanları Çevik Bir , Hulusi Akar ve komutanları kuvvet vardı .	I
DNS aynı zamanda özünde ( çekirdekte ) bulunan veritabanı servisinin teknik işlevselliğini de belirtir .	O
Cengiz Han ' ın Börte karısı kocasını ikaz etmişti .	I
Bahçenin tam ortasında Cumalıkızık köyünün bir sokağında sokağındaki ki yapılar kopya edilmiştir .	I
1937 ' de yapılması planlanan çok adaylı aday lı ve rekabetli rekabet li Merkez Komite genel seçimleri , olaylar yüzünden çarşaf listeyle yapıldı .	O
Bir çeşit orta boy böceklerlerden memeli oluşan av öğeleri ile beslenirler .	I
Curie ayrıca 1911 yılında Nobel ödülünü kimya almaya da hak kazanmıştır .	I
uydu 1994 yılında fırlatıldı .	O
Birçoğu Osmanlı da İmparatorluğu ' na sığındı .	I
Bunun üzerine 10 milletvekili de DP ' den istifa etti .	O
Yakın zamanlarda kriyo-elektron mikroskopisi ve hesapsal protein yapı tahminleri de atomsal çözünürlüğe yaklaşan iki yöntem olmuştur .	O
Yamanlar Dağı ' nın eteğinde , 38 derece kuzey enlem ve 27 derece doğu boylamı üzerinde yer alır .	O
6 Mart 1475 ö – .	I
taraftar Sakaryaspor grubu Tatangalar ' ın Göztepe taraftarıyla dostluğu vardırvar dır .	I
Mahzende binyıllardır binyıllar saklanan dır balrog uyandı ve VI .	I
1958 Aralık ' de Kaliforniya Teknoloji Enstitüsü ' nün Jet Propulsion Laboratory ( Jet İtki Laboratuvarı ) NASA ' ya bağlandı .	I
Daha yeni , ozmolar düşük randyokontrast maddeleri vakaların % 0,04 ’ ünde reaksiyona neden olmaktadır .	I
Bu tesisin tesi sin şimdiki adı Çelikler Turizm Gıda Sanayi Ticaret A.Ş .	O
Aynı yılın ekim ayında Dörtlü Çete tutuklandı ve Kültür Devrimi sona erdirildi .	O
Bir süre Mızıka-yı Hümayun ' da yaylı yay lı sazlar bölümünde öğretmenlik de yaptı .	O
1976 ‘ da ABD ' de Wisconsin Üniversitesi ' nde , 1984 yılında Ohio Denison Üniversitesi ' nde eğitim çalışmalarına katıldı .	O
Devrimci Marksist Kolektif , Komünist Devrim Hareketi ( KDH ) içerisinde Troçkist gruptur .	O
Türkiye Bilimler Akademisi ' nin 1998 Yılı Hizmet Ödülü ' nü de almıştır .	O
Camus 1934 ' te Simone Hie ' yle evlendi .	O
Reich , hükümette devlet başkanı olan Eisenhower da dahil olmak üzere kendini koruyacaklarına inandığı güçlü arkadaşları olduğu fikrine kapıldı .	O
Ayrıca şairin birçok şiiri , farklı bestekârlar tarafından çeşitli makam ve farklı usûllerde bestelenmiştir .	O
Bu enstitüler yıllar sonra kapatılana kadar 20.000 öğrenci köy öğretmeni olarak eğitildi .	O
Bu özelliğiyle de ’ ENIAC ın kısıtlamalarının üstesinden gelip , zamandan ve zahmet açısından tasarruf sağlıyordu .	I
Meydanın yakınlarında bulunan taksiler ile günün her saati ulaşım sağlanır ve kesinlikle herkesin buluşabileceği bir yerdir .	O
Dersten sonraki sonra ki boş vakitlerinde yazdığı bu sözlere melodiler vermeye başladı .	O
Metasearch , birden fazla arama motorunda arama yapan sitelere verilen addır .	O
Yavuz Sultan Selim , Mısır Seferi ' nden döndükten sonra donanmaya önem vermiş , hazırlık yapmaya başlamıştı .	O
Uluslararası Af Örgütü ' ne göre 2007 ' den beri yaklaşık 70 eşcinselliğe ülkede ceza verilmektedir .	I
Aşağıdaki Aşağıda ki matematiksel tanımda bu koşullar sıralanmıştır .	O
planetary habitability ) ölçüsü , yani bir gezegende yaşamın gelişebilme ve sürebilmesinin ölçüsü su yüzeyinde bulunup bulunmamasıyla yakından ilgili görülmektedir .	I
Ülke nüfusunun % 61 ' i dili bu bilip konuşabilmektedir .	I
Yaz odununda ise dar lümenli küçük traheler , birbirine paralel uzanan , dalgalı dalga lı bantlar üzerinde bir araya gelerek devamlı şeritler halinde görülürler .	O
Ordu Anton General Lopatin ' diLopatin ' di .	I
Mendeleyev ' in periyodik tablosu her ne kadar elementlerin periyodik özelliklerini de gösterse neden özelliklerin tekrarlandığı konusunda herhangi bir bilgi vermemektedir .	I
1959-60 sezonu öncesinde ligde ligdeki ki takım sayısının 20 ' ye çıkarılması kararlaştırıldı .	I
Bu arada dışına yurt gitmiş olan Muhsin Ertuğrul 1927 yılı başlarında yurda döndüğünde tekrar kurumun başına getirildi .	I
Mars ilkbaharının başlarında belirmekte ve kış başlarında yok olmaktadırlar .	O
Martha Gellhorn da yanına geldi .	O
çıplak Sürgünler ya da tüylüdürtüylü dür .	I
Arkadaşları çok beğendi ve sonra iş ciddi bir proje aşamasına geldi .	O
Çekilme sırasında şehrin yakılmasını önlemek için alındı tedbirler . 21 Haziran sabahı erkenden üç kol halinde Millî kuvvetler Adapazarı ’ na girdi .	I
Finlandiya ’ nın Cumhurbaşkanı , ülkenin ilk kadın Cumhurbaşkanı olan Tarja Halonen ’ den sonra seçilen Sauli Niinistö ’ dür .	O
Özellikle son imparatoru Alman II .	I
Okulun girişinde bulunan Fransa ve Büyükelçisi Salignac Baronu Jean de Gontaut-Biron ile Macaristan ulusal kahramanı II .	I
Onları Ti , Hou , Wang , Hsien ve Shen izler .	O
Öklid ' den beri asal sayıların sonsuz olduğu kabul edilir .	O
Doğu Karadeniz bölgesinde Ardahan , Artvin , Trabzon ve Rize ' de habitatın uygun yerlerde olduğu dağılım gösterirler .	I
Ülkenin coğrafyası merkez ve güneyde dağlıkdağ lık , kuzeybatıda tepelik , kuzeydoğuda düzlük bir sergiler karakter .	I
Aletindeki Aletinde ki ustalık , sahip olduğu parlak ton ve tiz perdelerdeki perdelerde ki çalışı Dorsey ' în diğer tromboncular taradından örnek alınmasının sebeplerindendirsebeplerinden dir .	O
1920 ' lerin sonlarına doğru Sharaf ' ın iftira olduğunu belirttiği , Reich ' in akıl hastası olduğu ve hastahanede tedavi gördüğü ile ilgili bir dedikodu yayıldı .	O
Ülkenin en büyük doğal kaynaklarını su rezervleri oluşturmakta olup , bunun haricinde az da olsa elmas ve diğer mineraller bulunmaktadır .	O
Film , Frank Capra , D.W .	O
Üniversite öğrenimi görmenizin size maliyeti : 31.200 + 31.200 = 62.400 TL ' dır .	O
Sonraki Sonra ki on ise yılda diğer devletler sırasıyla bağımsızlıklarını kazandılar .	I
256 renk 8 bit ’ i kullanır ve ekranda sadece 256 farklı renk görünür .	O
Organizmaların genomları , birçok kuşak boyunca , evrim denilen olgu ile sonuçlanmak üzere , değişebilirler .	O
’ Dünya nın kütlesi devasa olduğundan , bu tersine yönlü kuvvet ile Dünya üzerinde oluşan ivmelenme , nesnenin yaşadığı ivmelenmenin yanında çok küçüktürküçük tür .	I
Bektaşiliğin kurumsallaşma sürecinin tamamlanmasının XVI. yüzyılda Balım Sultan tarafından gerçekleştirildiğini ileri sürerler .	O
Geronimo ’ nun hayatındaki hayatında ki en kötü anı da bu dönemde gerçekleşti .	O
Yaylaköy Merkez de ilçeye 10 km . , Mordoğan beldesine 26 km .	I
Chaplin , filmlerinde her zaman sol görüşe sempati hissettirmiştir duyduğunu .	I
Bu nedenle kente içilebilir su sağlamak için yollara çeşitli başvurulurdu .	I
Eğri Minare , merkezinde Aksaray yer almaktadır .	I
Tamamen kesme taştan yapılmıştır .	O
Cumhuriyet devrinde onarılan caminin bir yanında de türbe vardırvar dır .	I
1984 ' te arkadaşı Dave Harris ile Zee adlı ad lı bir kurdu grup .	I
Gül hakkındaki hakkında ki fezleke dosyasına 2010 yılında takipsizlik kararı verildi .	O
Sezona Intertoto Kupası ' yla UEFA ' ya katılma umuduyla giren Bremen , AA Gent ' e ilk turda elenip hayal kırıklığı yarattı .	O
Başka bir ifadeyle , liberalizmin bireyciliği toplumsal onun olanın varlığını reddettiği anlamına gelmez ; yalnızca toplumsal gerçeğin bireysel elementleriyle açıklanabileceğini söyler .	I
Hemen ertesi günü Almanlar a ’ silah teslimatı yapmayı reddederek kaçtı .	I
Sadece bu iki hanedanın 2. MÖ binyılın son yüzyıllarında hüküm sürdükleri , efsanevî Kral Lid ' in ismine dayanarak halkın Lidyalılar diye anılmaya başlandığı bilinmektedir .	I
Arnavutluk kıyıları bu dönem Normanların uğradı saldırısına .	I
Türkçede bu karşılık sözcüğe , Osmanlı döneminde “ kanun-u esasi ” , Cumhuriyet döneminin ilk yıllarında “ teşkilat-ı esasiye kanunu ” kullanılmıştır .	I
Buddha , Sanskrit dilinde “ uyanmak , idrak etmek , bilinçlenmek ” gelen anlamına “ budh ” fiilinin geçmiş zaman kipidirkipi dir .	I
Eskiden kervan yolları üzerinde önemli önem li bir durak olan Iğdır şehrinde , ekonomi büyük ölçüde tarıma dayalıdır .	O
Svahdharma ise farklı toplumsal tabakaların içindeki ki içinde belli grupları bağlayıcı görevlerin var olduğunu belirtir .	I
Birinci lig düzeyinde toplamda kulübün 7 şampiyonluğu vardırvar dır .	I
1938 yılında , Müzik öğretmeni yetiştirilen bölüm Gazi Eğitim Enstitüsü ' ne bağlanarak konservatuvardan ayrıldı ve 1940 yılında da konservatuvar yönetmeliği kabul edilerek yürürlüğe girdi .	O
) ve jeofiziksel ( rezistivite , elektrik sondası vb .	O
Kumlu , millî ve killi bünyededirbünyede dir .	O
Bugünkü Bugün kü bilgilerin ışığında , Anadolu Paleolitik Çağ ' ın tüm evrelerini , süreklilik stratigrafik içinde veren tek mağara Karain ' dir .	I
Bu sırada Prusya ' da demokratik parlamento düştü ve kral , IV .	O
1989-1992 yılları arasında son atanan , 1992-1997 yılları da arasında ilk seçilen Başkan olarak görev yaptı .	I
Harold Brown bilinen Esperanto modern tiyatro yazarları arasındadırarasında dır .	O
Bunun ötesinde Cengiz Han , yazabilmenin ne kadar önemli önem li olduğunu görmüştü .	O
Üst yüzeyi parlak yeşil alt yüzü ise tüylüdürtüylü hafif dür .	I
Roma mitolojisinde Hestia ' ya Vesta denirdi ve Romalılar Yunanların aksine tanrıça adına tapınaklar yapmıştı .	O
İl sınırları içerisindeki içerisinde eki yaylalar , deniz seviyesinin 1200-1600 m üzerindedirüzerinde dir .	O
Burası da meyvesi bol , verimli , güzel , hanı , hamamı ve cami olan bir Müslüman köyüdür .	O
) Wittgenstein da entelektüel yaşam müzik ve dalındaki dalında ki yetenekleriyle kendini göstermiştir .	I
Tüm nesneler sabit bir oranda kitle yaklaşım taşıyan , ancak kitlelerin orantılı orantı lı etkisiyle çarpışır olduğunu çıkarım , Newton maddenin çekici bir kuvvet sergiler anlaşılmaktadır .	O
Canlı hayvan satışı da ihrâcatta önemli önem li yer tutar .	O
O ' Neil ve Adams , karakteri köküne geri götürdü ve bir kez daha dünyanın en iyi detektifi açısından onu değerli kıldı .	O
1970 yılında ilk olarak İzmir Radyosu 2 .	O
Kadınlarda erkeklere oranla iki buçuk kat fazla daha görüldüğü saptanmıştır .	I
Queen genel olarak The Beatles ' den sonraki ki sonra en önemli önem li rock grubu olarak kabul görür .	I
Bundan sonra program iptal edildi ve Gemini arayı kapattı fakat bu sırada Sergey Korolyov Apollo Projesi ' nin karşılığı Soyuz So yuz uzay aracını geliştirdi .	O
Ayrıca mitolojiden de esinlenir : les Flûtes de Pan ( 1923 , Picasso Müzesi , Paris ) .	O
Mûsevîlik ' te âhiret inancı , dînî kaynaklarının tamamında içerisinde yaşanılan çağa , coğrafyaya ve kültürel ortama göre yeni şekiller alarak ortaya çıkmıştır .	O
İlçemizde yılda ortalama 21 gün sis , 3	O
Bunlardan deri sarı renkleri ile siyah arasında değişebilen , yuvarlak kafa yapılı Pigmeler , çok küçük boylu olmalarıyla bilinir .	I
Hitit İmparatorluğu ' nda bunun dışında Luvi ve Pala dillerinde olduğu gibi ile Hititçe az veya çok akraba olan başka diller de kullanılmaktaydı .	I
Mayıs 1918 ' deki 1918 ' de ki Bükreş antlaşması madde 10.b .	O
Holley ve Marshall Warren Nirenberg genetik kodu çözdüler .	O
Kadınlar arasındaki arasında ki cinsel aktivite heteroseksüeller ya da eşcinsel erkekler arasındaki arasında ki seks kadar gösterir çeşitlilik .	I
Başka bir deyişle , sarma işlevi , gerçel sayılar üzerinde dönemi ( periyodu ) formula _ 10 olan bir işlevdir .	O
Bu süre içinde imparatorluk anarşiye ve büyük iç karışıklıklara sürüklendi .	O
İtalya savaş öncesi dönemde mevcut sömürgelerini korumak isterken , aynı zamanda Ortadoğu , Balkanlar ve Afrika ' Afrika daki ' da ki gücünü de artırmak amacındaydıamacında ydı .	I
Orta Rodoplarda yaşayan Pomakların müziğinde gayda ve kaval ağırlıklı ağırlık lı bir taşır önem .	I
Beslenmede ayrıca domuz , koyun , keçi ve sığırın yanı sıra geyik , karaca ve yaban sığırı avının da önemli önem li bir yeri olduğu anlaşılmaktadır .	O
Hastalık bu yüzden sık olarak vücudun yüz , boyun , saçsız baş derisi , eller , omuzlar , kollar ve sırt gibi güneş gören kısımlarında gelişir .	O
GNU Tasarısı ' na bağlı GNOME Projesi topluluğunca geliştirilmekte olan GNOME , Unix ve BSD tabanlı birçok işletim sistemine kurulabilmektedir .	O
Timur tarafından şahsen Bayezid ' ın iyi karşılandığı belirtilmiştir .	O
Kenyatta ' nın hayatını kaybetmesi sonrasında o güne kadar devlet yardımcısı başkanı olan Daniel arap Moi ülkenin ikinci devlet başkanı olarak bu makama getirilmiştir .	I
Araştırmalar CAH hastalarının , kontrol grubundaki grubunda ki kadınlara daha göre çok eşcinsel ya da biseksüel yönelime sahip olduğunu göstermiştir .	I
Futbol maçları , maçı yönetmede ve kurallarını oyun uygulamada tam yetkili olarak atanan bir orta hakem tarafından yönetilir .	I
Franklin yükün taşıyıcısını pozitif olmak olarak düşündü , ama doğru olarak hangi durum yük taşıyıcısının fazlası ve hangi durum yük taşıyıcısının eksiği belirleyemedi olduğunu .	I
Marx , komünist devrimin Fransa , Almanya ve Birleşik Krallık gibi ileri derecede sanayileşmiş ülkelerden başlayacağını düşünüyordu .	O
Düzenleme görevi : Metabolizma ile oluşan ısıyı bütün vücuda dağıtıp vücut ısısını dengede tutar .	O
Çalışma alanında topoğrafik eğim %	O
Kalecik Karası , Kızılırmak Vadisinin Ankara ili Kalecik ilçesi sınırları içerisindeki içerisinde eki yetişen , kırmızı şaraplık üzüm çeşididirçeşidi dir .	O
beyaz Korolla sarımsı 4 loplu , dip kısmı bölünmüştür veya bulunmaz .	I
Britanya ve Anzak kuvvetlerinin İkinci Anafartalar Muharebesi olarak bilinen genel taarruzları ise Osmanlı savunmasını aşamamıştır .	O
Zooloji tarihi Antik Çağlar ' dan günümüze kadar hayvanlar âleminin incelenmesinin gelişimini anlatır .	O
Dedesi , ağır ceza reisi Ahmet Erduran , babası asker ve avukat Hüsamettin Ahmet Bey ' dir .	O
Yirminci asrın sonunda nüfusun iki misli mis li artacağı tahmin edilmektedir .	O
Hristiyan inancına göre yaşamını sürdüren nüfusun büyük bir oranı da protestan mezhebine göre inacını yaşamaktadır .	O
zaten Grup albümler yayınlanmadan önce 1991 ' in mayıs ayından itibaren kapalı gişe stadyum konserlerine başlamıştı .	I
Elektromanyetik dalga enerjisi bazen ışıyan “ enerji ” olarak adlandırılır .	I
Bitki hayvanların ve genlerinde yapılan değişiklikler sayesinde belli türlerin karşı karşıya olduğu hastalık riskleriyle savaşılabilmektedir .	I
Bir belgenin farklı bir yazılım kullanılarak açılabilmesi , ancak şekilde bu mümkündürmümkün dür .	I
eri otobüslerden indirerek dizdi kurşuna .	I
Osman Gazi ve silah arkadaşlarının en önemli önem li manevi destekçisi Şeyh Edebali idi .	O
Kuzeyde daha küçük ova ve verimli vadileri de bulunmaktadır ( Lukos , Nekkor , Trifa , Ouergha , Baht , Inaouen gibi .	O
Beynin bir kısmını veya tamamını ilgilendiren tahribatlarda , tifo , menenjit , aşırı kullanımı alkol gibi durumlarda da çeşitli halüsinasyonlar ortaya çıkabilir .	I
Ağıtlar yarı anonim folklor ürünleri arasında da sayılabilir .	O
POP3 aynı posta kutusunda aynı tek anda kullanıcıyı destekler .	I
Enerji-zaman , açısal konum-açısal momentum , konum- momentum bu fiziksel büyüklükler olup , bu iki büyüklüğün ölçüm hatalarının çarpımı Planck büyükeşittirbüyükeşit sabitine tir .	I
Ayrıca 17 ve 19 diğer kutsal ve önemli önem li sayılar olarak görülür .	O
İşletim sistemi , bilgisayarda çalışan , donanım kaynaklarını yöneten ve çeşitli uygulama yazılımları için yaygın servisleri sağlayan yazılımlar bir bütünüdürbütünü dür .	I
Bu metotun sakıncası virüsün birçok dosyaya bulaşması kendisinin ve tespitini bir anlamda kolaylaştırmasıdırkolaylaştırması dır .	I
Son zamanlarda özellikle Diyarbakır çevrelerinde ekonomik anlamda ilerlemeler büyük kaydedilmiştir .	I
tabanlı Windows sunucular , özellikle ASP gibi Windows işletim sistemine özgü programlama dilleriyle geliştirilen uygulamalar için kullanılmaktadır .	I
Postdam ' daki Postdam ' da ki dil kurusunu bitirdikten sonra Berlin ' de yatılı bir okula yerleşti .	O
Spine olarak ek elektron spin aksı boyunca içsel bir manyetik momente sahiptirsahip tir .	I
Byzantion gibi ait kentlere sikkelerde balık motifinin kullanımı buna örnektir .	I
365 günün 12 aya bölünmesiyle oluşan 5 günlük farkı da bayram günleri olarak kutlamışlardırkutlamış lardır .	O
Kabakçı Mustafa sonunda İsyanı tahttan indirilen amcâzadesi Sultan III .	I
Yatağının yanında udu , kemanı daima dururdu .	O
Sakarya ahalisi yeniden Bizans ' ın kontrolüne girdi .	O
Aritmetik , matematiğin en eski ve en temel dalıdır .	O
İlk Snorri olarak Sturluson Odin ’ i her şeyin Tanrısı , daha somut bir söylemle “ tüm baba ” olarak anmıştır .	I
Çok sayıda teorik çabalar birleşme elektrozayıf modeline varolan dört temel etkileşimleri sistematize yapılmıştır .	I
Ülkeyi Benin millî futbol takımı temsil etmektedir .	O
“ Gestuno ” ismi İtalyancadan gelmektedir .	O
Yavuz , süs ve ihtişamdan hoşlanmayan bir padişahtır .	O
Ayrıca şu anlamlara da gelmektedir :	O
1 kg odun kömürü ise , kullanılan ağacın cinsine göre 3 – kg 4 odundan elde edilmektedir .	I
Hacı Molla bu paradan on dokuz bin kuruşunu vermiş ve geri kalanı için de kefaletle yükümlendirilmişti .	O
Ekonomi halen Ahilik benzeri kurallar yürütülüyordu ile .	I
Oysa bu kavram iki arasında çok temel farklılıklar bulunmaktadır .	I
Tropik ormanlarda kaplanlar , leoparlar , büyük orangutanlar , maymunlar , her boyda yılanlar , sürüngenler , bataklık bölgelerinde timsahlar ülkenin her bölgesinde hayvanlardırhayvan bulunan lardır .	I
Eleman sayısı formula _ 7 dir Abel ve değildir .	I
Bir pensle derinin üzerine vurulunca davul sesi alınır .	O
Modern bilimsel dönemin başlarında Güneş enerjisinin kaynağı bir hâlâ bilmeceydibilmece ydi .	I
Bu kanserin , beyine yaptığı metastaz nörolojik semptomlara neden olurken , kemiğe metastazıyla ağrı şikayetleri görülür .	O
Göller bakımından çok zengin olmasına bu rağmen göller çok küçüktürküçük tür .	I
Kaz , iri ve beyaz veya boz tüylü , ayakları perdeli perde li kuş türlerine verilen ad .	O
Ayrıca mitolojide Finike kralı kra lı Agenar ile Telepassa ' nın kızının adıdır .	O
Olaylar halkın üzerine kaldı .	O
Tecrübeli Sadrazam Kara Timurtaş Paşa tarafından organize edilen Rumeli ve Anadolu eyalet orduları büyük bir hızla burada toplanmaya başladılar ve Meriç kıyısına hemen hasıl oldular .	O
Endokrinoloji hakkındaki hakkında ki ilk çalışmalar Çin ' de başlamıştır .	O
Bunun üzerine William , kentteki bir Fransisken manastırına yerleşti .	O
Rusya Anayasası ’ na göre , ülke federal yarı başkanlık sistemli sistem li cumhuriyet olup Başkan , devletin başı iken ; Başbakan , hükümetin başıdırbaşı dır .	O
Sovyet komünistleri 1920 ’ lerin başında , eski Rus İmparatorluğu ' ndan Sovyetler Birliği ' ni kurdular .	O
Gündelik yaşamda tecrübesiz tecrübe siz birinin sahte bir parayı tanıyabilmesi neredeyse imkânsızdır .	O
2012 ' de çıkarılan 6360 sayılı kanun ile oldu büyükşehir .	I
Dilbiliminde Chomsky ’ nin bu tezleri dilbilimsel zekâ olarak da tanımlanır .	O
Dünya Savaşı ’ nın bittiğini radyoda imparator Hirohito ’ nun kendi ağzından duyuşuna kadar İmparator un ’ yaşayan bir Tanrı olduğuna inanmıştır .	I
1792 yılında Viyana ’ ya giden Beethoven klasik müziğin ünlü bestecisi Joseph ’ Haydn ın yanında çalışmaya başladı .	I
Özdemir Bey ' in kuvvetlerini bölmek için Britanyalılar sürgündeki sürgünde ki Mahmut Berzenci ' yi çağırmış .	O
Elektro gitar veya gitar elektronik , sesini manyetikleri aracılığı ile elektrik akımına dönüştüren ve bir amplifikatör ile bu akımdan ses elde edilmesine olanak tanıyan gitar türüdür .	I
Ege Bölgesi turizm potansiyeli olarak Türkiye ' de Akdeniz Bölgesinden sonra gelmektedir .	O
Fakat onu durdurabilmek galaksiye çok pahalıya patlamış , çok yıkım getirmişti .	O
1941 ' de liseyi bitirince İstanbul Edebiyat Fakültesi ve Belediye Konservatuvarı ' nda öğrenciliğe başlamıştır .	O
Bükün ve cümle bilgisinde aynı dilbilgisel ve anlambilimsel işlevler söz konusu ise sınırlandırmalarda sorunlar ortaya çıkabilir .	O
Formicidae familyası , içinde yaprak arıları , arılar ve yaban arılarını da barındıran Hymenoptera takımında yer alır .	O
Bu konjektürlerin doğruluğunu veya yanlışlığını matematiksel ispat yoluyla çözmeye çalışırlar .	O
Elektronlar , coulomb kadar elektrik yüküne tir sahiptirsahip .	I
2017 -2018 Sezonu sonunda , futbol 2. lig takımı Niğde Belediyespor , grubunda 9.olmuştur .	O
Standart olarak kabul edilen açılış hamlelerine ' The book moves ' ( Ayarlanmış hamleler ) veya kısaca ' book ' ( Ayarlanmış , belirlenmiş ) denir .	O
Böylece Türkiye ' nin doğu sınırı tamamen güvenlik altına alındı .	O
Bununla beraber , zikredilen maddelerin hükümleri Osmanlı Padişahları ile Kırım Hanları arasında fiilen icra edilmiş ve yürütülmüştür .	O
Let ' s Twist Again ve 1963 yılında yayınlanan Çıt Twist Çıt /	I
On hapishanede ay kalan Dostoyevski , kurşuna dizilmek üzereyken üzere yken diğer sekiz tutuklu tutuk lu arkadaşı ile affedildi .	I
Millî Mücadele ' ye katılmak için yola çıktıkları Anadolu ' ya vardıklarında , İttihatçı olduklarından şüphelenen Demirci Mehmet Efe tarafından önce gözaltına alındılar , sonra da hapsedildiler .	O
Ayrıca kısa adı IDO olan Uluslararası Organizasyonu Dans ( International Dance Organisation ) düzenli olarak salsa turnuvaları düzenlemektedir .	I
1202-1335 yıllarında Erzurum ' da hüküm süren İlhanlılar ' dan sonra Eretna bölge ( Ertenç ) Türk Beyliğinin himayesine girdi .	I
Bunun üzerine hakem tarafından oyundan atılan 4 .	O
Lomé Ülkenin Havalimanı ( IATA-Code LFW ) ve Niamtougou Havalimanı ( IATA-Code LRL ) olmak üzere iki adet de uluslararası standartlara sahip havalimanı vardırvar dır .	I
11,1 ' i trafik ve %	O
Hareket ya da potansiyel enerjinin bütün biçimleri sınıflandırılmaya girişilmiştir .	O
Gövdenin koyu rengi güneşten ısı emmesine yardımcı olur .	O
Tam güneş tutulmaları çok kısa süre için de olsa güneşe çok yakın konumdaki konumda ki gezegenin gün ortasında çıplak gözle izlenebilmesine olanak sağlar .	O
Van Gogh ' un olayı hiç hatırlamaması akut sinir rahatsızlığı yaşadığını düşündürmektedir .	O
Fatin Rüşdü Zorlu ' nun dedesi Rus İbrahim Paşa Osmanlı ' ya sığınınca Yusufelili Zor Derebeyi Ali Paşa ' nın kızıyla evlendirildi .	O
Fermi bu kaynağın gamma da ışınları yayacağını biliyordu , ancak teorisine göre bu deneyin sonuçlarını etkilemezdi .	I
Bu nedenle , bunlara ait bir fonksiyonel bozukluk , postnatal olgunlaşmanın tamamlandığı döneme görülmeyebilir dek .	I
Merkez ilçede ilçedeki ki sosyo-ekonomik göstergeler ise şöyle sıralanabilir :	I
Kütleçekimi kuvveti , güçlü kuvvetten yaklaşık 1038 kat daha zayıf , elektromanyetik kuvvetten 1036 kat daha zayıf ve zayıf kuvvetten 1029 kat daha zayıftırzayıf tır .	O
Mendel ' in ölümünden sonra gelen 1890 ' lara kadar , onun çalışmasının önemi geniş çaplı olarak anlaşılamadı .	O
Çocuğa , Brecht ’ in çok önem verdiği şair Frank Wedekind ’ in adını verdiler .	O
Her bir caminin destesi oluşturulur .	I
Bu özelliklerin nedenleri aydınlatılamamıştır .	O
Bu iletişime asenkron denir .	O
İzlanda ’ nın nüfusu 320.000 kişidirkişi dir .	O
Bu oyuna kanmayıp tam bir bağımsızlık isteyen halkın mücâdelesi çok kanlı bir şekilde bastırılmaya çalışıldı .	O
İbrahim Hakkı Konyalı ’ ya göre kalede Hitit ilişkin mimarisine izler vardırvar dır .	I
Atina özelliği demokrasisinin vatandaşlarının siyasi sorumluluklara geniş çapta katılma isteğinin bulunmasıydı .	I
İlin kuzeyinde Rize ve Artvin , kuzeydoğusunda Ardahan , batısında Bayburt ve Erzincan , doğusunda Kars Ağrı ve , güneyinde Bingöl ve Muş bulunmaktadır .	I
Wilde ve Lloyd 29 Mayıs 1884 ' te Paddington , Londra ’ da evlendiler .	O
Genetik olarak HIV ' e çok benzer bir virüs , Batı Afrika ' da ekvatora yakın bölgelerde yaşayan şempanzelerde bulunmuştur .	O
Tedavisi altta yatan sebebe bağlıdır .	O
Üretilen enerji vücuda gönderildikten sonra , vücuttan yansıyan enerji alınarak görüntüleme sağlanır .	O
Ağır parçacıkların içinde aniden yok olan temek parçacıklar vardırvar dır .	O
1924 ' te Wolfgang Pauli , atomların kabuk benzeri yapılarının her durum fazla birden elektron tarafından belirlenmedikçe her kuantum enerji durumunu tanımlayan 4 set parametreyle açıklanabileceğini gözlemledi .	I
Her bir devletin anayasaya sahip olması veya her ülkede siyasi parti bulunmasına rağmen yönetim şekilleri olarak isimleri değiştirilir .	I
1960 ' tan 1963 ' e kadar kesintiye uğrayan ödül Makbule Hanım ' ın vefatından sonra 1964 yılından itibaren Darüşşafaka Cemiyeti tarafından düzenli olarak verildi .	O
Northern Territory ( NT ) , South Australia eyaletinin parçası bir olarak 1863 ' te kuruldu .	I
1926 yılında kurulan erkek takımı voleybol 1927-1969 yılları arasında 9 kez İstanbul şampiyonluğuna ulaşmıştır .	I
de Yine diğer teorisyenler Everything ( TEP ) bir Teorisine dört temel etkileşimleri azaltarak , tek çerçevesinde QG ve GUT hem arıyorlar .	I
Öldüğü ve ay gün bilinmeyenler	I
9000 ' e yakın öğrenci mevcudu ile şehrin ekonomisine ve kültürüne önemli önem li katkılar sunmaktadır .	O
1991 yılında şehrin tarihi alanları UNESCO tarafından bir Dünya Mirası olarak ilan edilmiştir .	O
Kapgan ' ın , Bayırkuların kurduğu bir pusuda öldürülmesi üzerine Göktürk Kağanlığı ' nın başına İnel oğlu ( ya da Ünal ) geçti .	I
Eski Kırım ( Kırım Tatarcası : Eski Qırım , Ukrayna dili : Старий Крим , Rusça : Старый Крым ) .	O
Keynesçi Ekonomi , ekonomideki ekonomide ki hareketliliğin talepler doğrultusunda gerçekleştiğini savunurken , Yeni Klasik Ekonomiye göre ekonomiyi değerlendirebilmek için piyasadaki piyasada ki arz miktarını bilmek gerekmektedir .	O
Bunun sonucunda Gandi ' nin ünü tüm ülkeye yayıldı .	O
Askorbik asidin vücudu enfeksiyonlardan bakteri ve toksinlerinden koruduğu yolundaki yolunda ki gözlemler tam olarak açıklığa kavuşmamıştır .	I
Bugün Bugünkü kü Ayvalık ' ın kurulması 1430-1440 yıllarına rastlar .	I
Mustafa Memduh Şevket Esendal ( 29 Mart 1883 , Çorlu - 16 Mayıs 1952 , Ankara ) , Türk yazar , diplomat , siyasetçi .	O
Bu uyduların içinde yer aldıkları gruplara göre değişen ortak ve büyük olasılıkla Satürn dışı kökenleri olduğu düşünülür .	O
Ancak 2009 ' da , bu sistemi video aramaları konusunda amacıyla geliştirmek , sisteme video yüklenebilme özelliğini kaldırmıştır .	I
Ölülerin cildi zaten daha soluk olur .	O
Bu efekt kameraya 45 derece açı ile yerleştirilen yarı yansıtıcı bir camdan yansıyan ışık elde ile edildi .	I
Salomé , Nietzsche ' nin kendisine evlenme teklif ettiğini ve onu reddettiğini bildirmektedir , ancak Salomé ' nin bildirilerinin güvenilirliği güvenilir liği soru işaretleri taşımaktadır .	O
Karadeniz Teknik Üniversitesi Mimarlık bölümünden mezun oldu .	O
Çin Halk Cumhuriyeti ' nin ilk liderlerinin geleneksel imparatorluk düzeninde doğmalarına rağmen , 4 Mayıs Hareketi ve reformist ideallerin etkisi altında idiler .	O
< nowiki > * < / nowiki >	O
Herhangi bir menfaat grubuna bağlanmadan , açık fikirli , dürüst , ön yargılardan uzak ve kişilik haklarına saygılı saygı lı olmak , gazeteciliğin olmazsa olmaz koşullarındandırkoşullarından dır .	O
Fakat , İzel sadece bir şarkının bir ufak yerinde bir kız seslendirdi .	I
Her üç kurum , şehirde düzeni korumak için beraber çalışmaktadır .	O
İlin en büyük ve en verimli akarsuyu , Karasu Irmağıdır .	O
Bunun üzerine Mütevelli Heyeti , Alyanak ' ın rektörlük görevine son vermiş ve Metalurji Mühendisliği Bölümü öğretim üyesi Prof.Dr .	O
18 ay süren dava sonunda 15 kişi hakkında toplam 81 yıl , 45 hapis gün cezası verildi .	I
Amerika veya Avrupa ' dan direk tarifeli tarife li seferler olmasa da Cape Air firması San Juan , Porto Riko ' dan tarifeli tarife li seferler düzenlemektedir .	O
Tolkien , Yggdrasil ' i andırır biçimde Valinor ' İki un Ağacı ' nı kurguladı .	I
Ericsson 33.000 patent aldı ve GSM / GPRS / EDGE , WCDMA / HSPA ve LTE temel patentlerinin numaralı bir numara lı sahibi konumundadırkonumunda dır .	I
Yazıtların içinde yer alan bir bölüm , özellikle vampirlerin mitolojik kökenine ve nasıl ortaya çıktıklarına ışık tutan bir aşk hikayesinden oluşuyor .	O
yüzyıl sanat eserlerine verilmektedir .	O
Burun yukarıda belirttiğimiz işleviyle solunan havanın sıcaklık ve / veya nemlilik yönünden taşıyabileceği olumsuz özelliklerini gidererek , rahat solunacak bir hava yaratmaktadır .	O
Bölgenin bölüşülmesi neticesinde özellikle kıyı kesimlerinde duyulan ihtiyaç zorunlu iş gücünün , nüfus açısında yoğun olan Yukarı Volta nüfusu tarafından karşılanması planlanmıştır .	I
Kasım 1967 ' de Jimi Hendrix ile yaptıkları İngiltere turnesinde Syd Barrett yerine zaman zaman The Nice grubundan David O ' List sahne aldı .	O
Ekonomi ve tarım hayvancılığa dayalıdır .	I
Ayrıca bunlardan başka nikel , bakır ve iyot ile da tuz zengin yeraltı madenleri arasında yer alır .	I
Bu yüzden yayla halkında keçinin önemi , halkına ova göre daha fazladırfazla dır .	I
Divriği ve Gürün ilçeleri de Doğu Anadolu Bölgesinde yer alırken , ile Doğanşar Zara ' nın kuzeyi de Karadeniz Bölgesinde yer alır .	I
Hızla ilerleyen Tal 1954 usta yılında unvanını alır .	I
Emek Sineması , Cumhuriyet dönemi ’ nin en eski sinema salonu .	O
Bu tanımlama sömürge dönemi ile Apartheid döneminde ten renginden dolayı kullanılmış bir kelime olarak dile yerleşmiştir .	O
Van Gogh Arles çevresinde yaptığı gezilerde çeşitli tablolar yapmıştır .	O
Burada en başta yer alan codice _ 11 seçeneği , metin tabanlı basit kurulum ifade yöntemini eder .	I
Dişiler yazın sonlarına doğru ( bir defada 10 kadar olmak üzere ) doğururlar .	O
Orijinal kurguda Deckard ' a eşinin dahil olduğu bir geçmiş veriliyor .	O
Burada c = ( 1 - C ) ifadesi çok baytlı işlemlerinde çıkarma kullanılır .	I
Şehirde Kırım Tatarlarının nüfusu da fazladırfazla dır .	O
Roche ' un bu mesafeyi hesaplamakta kullandığı formül günümüzde gözden geçirilmiş şekliyle şöyledirşöyle dir :	O
Bu belgenin insan haklarıyla ilgili ilk yazılı antlaşma olduğu kabul edilir .	O
Bilinmeyen bir sebeple 8 yaşında ailesiyle birlikte İşbiliye ' geldi ye .	I
Şehirde 1 Yerel televizyon kanalı ve 2 yerel kanalı radyo vardırvar dır .	I
20. yüzyılın başlarında hizmet sektörü GSYIH ' nin en büyük dilimini oluşturmaya başlamış , hizmet sektörünü sanayi ve tarım sektörleri takip etmiştir .	O
C. Snouck Hurgronje , David Samuel Margoliouth , Henri Lammens ve Ignaz Goldziher gibi bâzı hadislere müsteşriklerse bu kadar da güvenmemektedirler .	I
Bu sayede , Litvanya gibi Yahudi cemaatlerinin tümüyle yıkıma uğradığı yerlerde Karaylar bugün dahi varlığını sürdürmektedir .	O
Neptün , adını Roma deniz tanrısından aldığı için uydularına da daha küçük deniz tanrıları ve perilerinin isimleri verilmiştir .	O
Evrenin genişlediğine gözlemlerden dair sonra , Einstein , kozmolojik sabiti , hayatının en büyük hatası olarak tanımlar .	I
Mergüze adıyla anılan alanının yerleşim adı 1968 yılında belediye teşkilatının kurulması sırasında İhsangazi olarak değiştirilmiştir .	I
Yerden , çatısının ucuna kadar olan yüksekliği 69,90 metredirmetre dir .	O
Ege Konularını Bölgesi ve Akdeniz Bölgesi kıyı ve açıklarında gelişen , denize bağlı olaylardan çıkardı .	I
Bu oran OECD ortalamasının 1 / 3 ' ü , Avrupa Birliği ortalamasının 1 / 2 ' si kadardırkadar dır .	O
Genetik uygulamalar temelde insanlar açısından ekonomik bakımdan önemli önem li canlıları ve onların ürünlerinin iyileştirilmesini kapsar .	O
Yazlar sıcak kurak ve , kışları ılık ve yağışlı geçmektedir .	I
Son olarak da koruyucu vernik spin kaplama ( yüksek hızda çevirerek ) tekniği ile alüminyum filmin üzerine uygulanır .	O
Kemal Gökhan kurucusu Gürses olduğu Mucizeler Dükkanı reklam ajansında grafik tasarımcılık ve yöneticilik yapmaktadır .	I
Gelincik çiçeğinin yeşil aksamından , tohumlarından , ve kırmızı taç yapraklarından , petallerinden yararlanılır .	O
Thomas More ' un Latince kaleme aldığı eser ilk Almancaya olarak çevrildi .	I
Sığır eti ihrâcât toplamının dörtte birini teşkil eder .	O
Merkür , Güneş Sistemi ' nin iç gezegenler olarak adlandırılan diğer dört üyesi gibi katı bir yapıya sahiptirsahip tir .	O
17 ' sine eşittireşit tir .	O
merkez Isparta ilçesine karayolu ile çevresindeki çevresinde ki Antalya ve Afyon ve Konya illeri üzerinden ulaşılabilir .	I
Harald Schumacher sarılık ve geçirdi futbola ara vermek zorunda kaldı .	I
Terazinin bir yanında nihaî hakikat yolunda bir arayış ; diğer tarafında ise ruhlara , ağaçlara ve hayvanlara tapan mezhepler vardırvar dır .	O
Nüfus miktarı alınan göçlerle hızla artmaktadır .	O
Kuzey Irak lideri Mesud Barzani ' ye uluslararası alanda rahat seyahat edebilmesi amacıyla kırmızı Türk Pasaportu verdi .	O
Bu seyahatte ona etmesi eşlik için İbn Battuta ' ya izin verdi .	I
1551 yılında referandum ile Protestanlığı kabul eden İzlandalılar , 1662 yılında Danimarka kralına bağlılık yemini ettiler .	O
Cafer Tayyar Paşa ile o yıllarda yapılabilen karşılıklı karşılık lı yer değiştirme ( becayiş ) usulü ile Kafkas Cephesindeki eki Cephesinde 2 .	I
Semptomların sebebi , virüslerin dokuları tahrip etmesi değil bağışıklık sisteminin enfeksiyona verdiği tepkidirtepki dir .	O
Yanık tedavisiyle ilgili bulunan en eski kayıtlarda , yanık bölgeye erkek bebek sahibi annelerden alınan anne sütü uygulandığı almaktadır yer .	I
Öte yandan su moleküllerini buz halindeyken halinde yken bir tutan arada bağlar ise moleküller arası bağlara örnektir .	I
Törene katılanlar özel olarak kendilerine ayrılan ana caddede süslü giysiler içinde inek çanları ve davullar çalarak yürür ve Afrika kökenli goombay ritmi eşliğinde dans ederler .	O
Ancak , rakipleri Tirol Innsbruck ' a deplasmanda 3-1 yenilerek kötü bir başlangıç yaptılar .	O
Bu olay aynı zamanda alkanların yükseltgenmesi manasına da gelir .	O
Dış duvarın en üst sırasındaki sırasında ki 17 pencere , auditoriumdaki auditoriumda ki kemerli bölüme karşılık gelmektedir .	O
ATP , hücre metabolizmasında tepkimeler arasında enerji taşınmasını sağlayan temel yöntemlerden biri olarak kullanılır .	O
Pornografi kavramı , erotizme yakın beraber olmakla , sınır tanımayışı açısından farklılık arzeder .	I
Kalan kasabasının merkezi de Mamiki idi köyü .	I
İTÜ ' lülere işletme , iktisat ve hukuk dersleri veren üyelerin kürsüleri birleştirilerek işletme fakültesi kurulmuştur .	O
Müslüman olduktan sonra ismini Hasan Sidi Abdullah Abdülhamid olarak değiştirdi .	I
Gmail , Linux üzerinde Google GFE / 2.0 ile çalışır .	O
Darius kesin bir yenilgiye uğradı ailesini ve savaş alanında bırakarak kaçtı .	I
Yani yetki genellikle babadan oğula geçer .	O
Sid Vicious , gerçek ismiyle John Simon Ritchie ( 10 Mayıs 1957 , Londra - 2 Şubat 1979 , New York ) , Britanyalı bir müzisyendirmüzisyen dir .	O
Dünya Savaşı döneminde tank üreterek şirket ayakta çabalarken kalmaya , savaş sonrasında Ford tekrar eski günlerine dönmeye başladı .	I
Ziraat Türkiye Kupası birinci turunda Türk Metal Kırıkkale Spor Bartınspor ’ a , MKE Kırıkkalespor Yozgat 1959 FK ’ ye elenmiştir .	O
1910-1915 yılları arasında üç katlı kat lı olarak olan yapılmış binada Mustafa Kemal ile annesi 1922 yılında 3	I
Oyunu Ankara Sanat Tiyatrosunda tam 700 kere sahneledi .	O
Bu il meclisleri arasında yirmi iki adet kentsel meclis de yer alır .	O
Oradan tekrar barış önerdi .	O
koyun Bir kesilir , ciğeri olduğu gibi kuşlar yesin diye ağaca asılır .	I
En fazla üç adaya veya bilimsel iki çalışmaya verilir .	I
Dünyanın süregelen en eski devletlerinden biri olan San Marino , Roma İmparatorluğu İmparatoru Diocletianus ' un işkence Hristiyanlara etmesi üzerine 3	I
İsrail ' de yoğun olarak Arap nüfus barındıran kenttirkent bir tir .	I
Bir arayüze birden çok IPv6 adresi atanabilir ; bu adresler tek-alıcılı , herhangi bir alıcılı veya çok-alıcılı olabilir .	O
Fransız Sudanı 1899 ' dan 1959 ' a dek Fransız Batı Afrikası Federayonu ' na , yani Dakar genel valiliğine bağlı kaldı .	O
Tekirdağ il merkezi ( Süleymanpaşa ) nın diğer ilçe merkezlerine uzaklıkları şöyledirşöyle dir .	O
Şamanların görevlerinden biri de ölen kimseye bu ifritlerden kurtulmada yardım etmektiretmek tir .	O
Metabolik ve sistemi sinir görüntüleme testleri bazen yararlı olur ama rutin olarak kullanılmazlar .	I
başarıları Fermi için çeşitli ödüller aldı .	I
Hristiyanlık ülkede baskın dindirdin dir , ancak halkın büyük çoğunluğu seküler yaşam tercih etmektedir .	O
Monofiletik grup olarak düşünülmüş olan mantarlar , artık üç farklı grup olarak düşünülmektedir .	O
Parsons , “ eylem ” konusuna duyduğu ilginin yanında esasında , geniş boyutlu sistemler ve toplumsal düzen , bütünleşme denge ve sorunları üzerinde durmuştur .	I
Bir X kümesi ve bu kümenin alt kümelerinin bir kısmını içeren ve aşağıda aşağıdaki ki varsayımları sağlayan S kümesinden oluşurlar :	I
Binanın lobisi piyano şeklinde dekore edilmiştir , içerde lav lambaları , server eski clusterlar ve duvarlarda arama sorgu projeksiyonları bulunmaktadır .	I
Cebir , parçalanmış birleşmesi veya gereken parçalar anlamına gelir .	I
Bozcaada gelincik ve gelincikten elde edilen gelincik şerbeti ile ünlüdürünlü dür .	O
Haziran 1918 yılında Viyana ve ( bugünkü bugün kü adı Karlovy Vary olan ) Karlsbad ' a giderek tedavi gördü .	O
Örneğin birçok restoranda sigara içilen ve içilmeyen bölümler ayrılır .	O
Saraybosna , birçok açıdan Türkiye ' ye benzer .	O
Nuuk ( ) , Danimarka ' ya bağlı özerk bir bölge olan Grönland ' ın başkentidirbaşkenti dir .	O
Şehrin en önemli önem li akarsuyu Kızılırmak ' tır .	O
Ayrıca gelişmeye ve öğrenmeye sürekli açık bir zihin yapısı gereklidir gerekli dir	I
Kent ve daha çok il Selçuklu Selçuk lu dönemi eserleri ; Malazgirt Savaşı ve Alparslan ile özdeşleşmiştir .	O
Yoncalı Yonca lı çukurluğu dar bir eşikle Köprüören çukurluğuna bağlanır .	O
Bir süre sonra , daha lüks versiyonları piyasaya çıkmış , bunlarda iki renkli dış boya ve yeni iç dizayn kullanılmıştır .	O
Mindanao Müslüman özerk bölgesinde faaliyet gösteren Moro Ulusal Özgürlük Cephesi ülkenin en büyük ayrılıkçı gücüdür .	O
Atom orbitalindeki orbitalinde ki sınıflandırmadan farklı olarak molekül orbitalleri simetrilerine göre sınıflandırılır .	O
Osmanlı padişahı ve 88 .	O
Gökhan inanılmaz espri yeteneğinden dolayı şarkılara komik sözler yazıyordu kaydediyordu ve .	I
Helsinki ' en nin bilinen üniversiteleri Helsinki Helsin ki Üniversitesi , Aalto Üniversitesi , Hanken Ekonomi Okulu ve Helsinki Helsin ki Sanat Üniversitesi ' dir .	I
Bu gelişmelerin ışığında baskı altında olan siyah nüfusun umutsuzluğu göstermekteydigöstermekte artış ydi .	I
Gökbilimde , bir yörüngenin eğikliği , o yörüngenin içinde bulunduğu düzlemin referans olarak alınan bir düzlemle yaptığı açıya verilen addır ve derece cinsinden ifade edilir .	O
Eşme ilçesi ise önce Anadolu bağlı eyaletine Saruhan sancağına bağlıydıbağlı ydı .	I
Ökaryotik ribozomlar dört RNA içerirler : 18S , 5.8S , and 28S 5S rRNA .	I
Bu ülkelerde iki fazla milyondan Filipinli işçi çalışmaktadır .	I
Güneş Sistemi ' ndeki Sistemi ' nde ki en büyük uydu olan Ganymede , Merkür ' den de büyüktürbüyük tür .	O
ayaklanmalarda Bu şehir yağmalandı ve bazı bölgeler yakılıp kül edildi .	I
Ayrıca , ’ 1950 den itibaren bölgede yapılan fabrikalar , ilçeyi sanayi bölgesi haline getirdi .	I
Cezaevinden çıktıktan sonra çok çeşitli çalıştı işlerde .	I
Halkın eğitim düzeyi iyi dir derecededirderecede .	I
Diouf cumhurbaşkanı dört olarak dönem görev yaptı .	I
Geronimo anılarını anlatmaya yer Apaçilerin yüzüne geliş hikâyesinden başlamıştı .	I
Cengiz Han , kenti düşürebilmek için esir edilen Çinli mühendislerden yararlanma yoluna gitmişti .	O
Fenerbahçe Spor Kulübü ' nün futbol şubesi olan Fenerbahçe , futbolda 19 kez Süper Lig şampiyonluğuna ulaşırken , 6 kez de Türkiye Kupası ' nı kazanmıştır .	O
Haftalık Cuma alayı semtin değişik camilerinde yapılmaya başlandı .	O
Maddelik İnanç Esasları şudurşu dur :	O
Alttaki ki Altta kutuda vakumun dielektrik sabiti verilmiştir .	I
Fakat envanter bu bakımından sıralama değişir .	I
Rusya ' nın askeri 1 tepkisi Kasım 1914 günü Kafkasya üzerinden Osmanlı topraklarına taarruz etmek olmuştur .	I
Turnuvayla gurur duyan İngilizler için Wimbledon uzun zaman ulusal mizah ve üzüntü konusu oldu .	O
1 ) Dolayımsallık : Dil hem bir malzeme , hem de bir araçtır .	O
Bir süre sonra ailesinin , özellikle de annesinin gelecek korkusundan dolayı , müzikle ilişkisi engellenmiştir .	O
Bunun dışında HIV / AIDS şu yollarla da ' bulaşmaz ' :	O
Bu program sadece 13 hafta sürdü .	O
Umut ediyorum çok ki sevdiğim İsa Mesih beni nezaketle karşılar , nihayet huzur bulurum .	I
Hurûfîlik ’ te ise sadece haftada iki rek ’ at Cuma Namazı farzı kabul edildikten sonra geri kalan diğer ibâdet hükümlerinin tamamı ve bütün İslamî mevzuatlar lağvedilmiştir .	O
Çünkü Türkçenin eski devirlerinden gelen ve bu alfabede standartlaşan imla , doğu ve batı sahalarında aynı imla geleneğini gerektiriyordu .	O
İl toprakları az engebelidir engebeli dir ve en yüksek noktası Kartal ilçesindeki ilçesinde Aydos eki Tepesi ' dir .	I
Temmuz 1878 ' de de Berlin Antlaşması imzalandı .	O
Örneğin Japonya ' da 30.000 , Kore ' de 40.000 , ABD ' de 2.500 kişilik nüfus kriteri istenir .	O
Türk Bayrağına sözle , veya yazı hareketle veya herhangi bir şekilde hakaret edilemez , saygısızlıkta bulunulamaz .	I
Ayrıca yapısalcı ABD ’ de yapısalcı görüşündeki görüşünde ki psikologların işlevselcilik ekolüne doğru yönelmesinde neden olmuştur .	O
Robert Kolej ' in bu ilk binasına Hamlin Hall adı verildi .	O
Ünlü Tarihçi Halil İnalcık ' a göre Osmanlı Devleti bağımsızlığını 1302 ' de Koyunhisar Muharebesinden sonra kazanmıştır .	O
Genel olarak küçük sürüler halinde gezinen bu kuşlar , bazı durumlarda büyük sürüler de oluşturabilirler .	O
1924 yılında bazı onarımlar ufak yapıldıktan ve ziyaretçilerin gezebilmeleri için gereken idari önlemler de alındıktan sonra Topkapı Sarayı 9 Ekim 1924 tarihinde müze olarak ziyarete açılmıştır .	I
Kul , rüzgarın önünde sürüklenen yaprak dir gibidirgibi .	I
yılında 1998 Aerosmith , Simpsonlar ' ın 200 .	I
Ruhi Su ilk kez 1977 yılında Ahmet İsvan ve Necdet Uğur ' yoğun un uğraşıları sonucu pasaport alabildi .	I
Autonegotiation standardında hızı algılamak için bir mekanizma olmasına rağmen Ethernet çiftinin çift yönlü iletişim ayarlaması için autonegotiation kullanılmamaktadır .	O
Countach tam kelimesinin anlamı yokturyok tur .	I
Ancak özelliklerinin diğer soy gazlara benzediğinin William Ramsay tarafından 1904 yılında tespit edilmesine dek soy gaz olarak kabul edilmedi .	O
Askorbat molü başına yakalanan peroksil radikallerinin sayısı , düşük askorbat yoğunluklarında 2 ' den , yüksek askorbat yoğunluklarında 0 ' a kadar değişiklik gösterir .	O
7 : εφτά ( Efta )	O
Kütleçekimi , doğanın dört temel etkileşiminin en zayıf yönüdüryönü dür .	O
O zamanın önemli önem li matematikçilerinden olan Cauchy ’ e göre bu çalışmaların kazanma olasılığı yüksekti çok .	I
Mahmud tuğrası , yanlarda 1758 tarihli tarih tamir li kitabeleri ve Sultan III .	I
Baraj maçları sonunda ilk üç alan sırayı Altınordu , Adana Demirspor ve PTT ; ertesi sezon Millî Lig ' de oynamaya hak kazandı .	I
Korona tüm Güneş Sistemi ' ni ve gün yuvarınını kaplayan Güneş rüzgârına pürüzsüzce geçiş yapar .	O
Alman İmparatorluğu ' nun Ulm kentinde dünyaya gelen Einstein , yaşamının ilk yıllarını Münih ' te geçirdi .	O
21. yüzyıla gelindiğinde birçok toplum cinselliği daha rahat ve açık bir şekilde tartışır hale geldi .	O
Abbas döneminde Şii olmayanlara Sakal Vergisi uygulanmış ve tekrar göçler artmıştır .	O
Nic.tr yönetimi , ODTÜ Enformatik Enstitüsü binasını kullanmaktadır .	O
Matein , stereoizomeri kafeinin olduğu öne sürülen kimyasaldırkimyasal dır .	I
Turizm önemli bölgenin önem li geçim kaynaklarındandırkaynaklarından dır .	I
Kapalıçarşı ’ da turistik eşya ve halı ticareti yapmaya başladı .	O
Veri bağlantısı katmanı iki bölüme alt ayrılır :	I
MKEK çalışmak Fabrikalarında üzere çevre illerden insanlar buraya göç etmeye başlar .	I
Sosyal Sigortalar Kurumu ndan ’ emekli olan Baykurt Madaralı Madara lı Roman Ödülü ’ nün kuruluşuna yardımcı olur .	I
Ayrıca şehrin merkeziyle eteklerinde ufak bir ısı farkı da bulunmaktadır .	O
Doğada ve besinlerde oldukça bol olan E vitamini eksikliği insanlarda çok az görülür .	O
Bunlara ilâveten baklagiller , ayçiçeği , patates , buğday , arpa , çavdar , fasulye , nohut , sarımsak ve şekerpancarı da yetişir .	O
( Yoğunluğun en fazla olduğu ilçe : 1.836 kişi ile Çerkezköy ’ dür ) İlde yıllık nüfus artış oranı %	O
Ferruccio Lamborghini şirketinin yarışlara girmesini istemedi .	O
kablo Eşmerkezli kullanan Ethernet için kablonun her iki ucuna 50 Ohm ( Ω ) ' luk bir sonlandırma direnci konulur .	I
Berlin ' de en yoğun Türk nüfusu Kreuzberg semtinde ( ' Kroytsberg ' diye okunur ) bulunmaktadır .	O
Birincisi üç , ikincisi beş ve üçüncüsü yedi sene sürmüştür .	O
Ortodoksluk geleneğinde en fazla üç kez karşın evlenilebilmesine erkek çocuğunun olabilmesi için dört kez evlenmiştir .	I
aşiretleri Dersim 5 bin kişilik bir kuvvetle Dersimin bir bölgesi olan Erzincan ' ın , Ruslardan kurtarılması için Seyid Riza öncülüğünde savaştı ve Erzincan kurtarıldı .	I
Bu nedenle devlet merkezine yakın bir yere nakledilmek istiyordu .	O
Oyun sırasında servis atılmadan önce , takımının o sırada savunmada olan oyuncularından biriyle yer değiştirebilir .	O
Bu genelgenin yayınlanmasından sonraki sonra ki bir yıl içinde Stalin rapor bombardımanına tutuldu ; ülkenin yerinden her isyan ve komplo haberleri geliyordu .	I
( Bu sayı merkez ilçede 50 ’ dir .	O
Ortasından akan Uluırmak , imâreleri sulayıp Alâaddin köprüsünden geçer .	O
Etkilenen akciğerde Perküsyon azalabilir ve azalmaktan ziyade artmış vokal rezonans pnömoniyi plöral efüzyondan ayırır .	O
Cumhuriyet sonrasındaki sonrasında ki gelişme bu çekirdekten bağımsız olmamış , kent merkezi Anafartalar Caddesini kesen yollar boyunca kuzeye doğru yayılmıştır .	O
Beşiktaş , 1988-89 sezonunda 2 .	O
Bu kitap 1987 ' de Institute of Turkish Studies tarafından İngilizce olarak yayınlandı .	O
Şehrin günümüzdeki günümüzde ki nüfusu bindirbin 742 dir .	I
1900 yılında Hopa ilçe oldu ve Arhavi bucak olarak Hopa ' ya bağlandı .	O
Türkçe : gümüş ve Farsça : خانه hane = khane kelimelerinin birleşmesi ile oluşmuştur .	O
Plasenta anne ve bebeğe ait iki dolaşım sistemini iyi bir şekilde ayırır .	O
2010-11 maç sezonunda kadrosundaki kadrosunda ki yabancı oyuncu sistemi korunurken kulüplere iki yabancı oyuncuyla daha sözleşme imzalama hakkı tanınarak kadrolarda bulunabilecek toplam yabancı sayısı ona ulaştı .	I
Mayıs 2014 ' te , Gmail Google Play ' dakiPlay ' da ki , Android aygıtlarında bir milyar yüklemeye sahip ilk oldu uygulama .	I
1963 yılının ilk aylarında Celal Bayar ’ sağlık ın nedenleriyle Cumhurbaşkanı tarafından affı gündeme geldi .	I
Avrupa ' daki Avrupa ' da ki AIDS ' e dayalı ölümlerde Romanya , Ukrayna ' dan sonra ilk sırada gelir .	O
Bu terim dil incelemelerindeki incelemelerinde ki yeni bir yaklaşımı geleneksel filolojiden ayırmak için ele alınmıştır .	O
Buselik ( Natürel Si ) perdesinin düzgün çalınabilmesi için tarafa alt bir delik daha açılabilmektedir .	I
1461 Trabzon , Değirmenderespor ' un kulübün bünyesine kurulmuş katılmasıyla ve 2 .	I
Sonraki Sonra ki çalışmalarla yeni 616.767 söz kapsar duruma gelen sözcük ile birlikte yabancı söz oranı da değişmiştir .	I
Bu arada Hydroates ( Ravi ) Irmağı yakınlarında Mallilerle girişilen çarpışmada ağır biçimde yaralandı .	O
Açık bir sistemin enerji kaybetmesinin ya kazanmasının da başka yolları da var .	I
Gerçek sorunlardan biri ise birçok toplum bir bilimcinin tek kurumsal yaklaşımın doğru olduğu ve bunun da kendilerinki kendilerin ki olduğunu tartışmalarıdırtartışmaları dır .	I
Hükumeti kurmakla DP Aydın Milletvekili Adnan Menderes görevlendirildi .	O
Kendini geliştirme ancak bireysel olarak başarılabilir .	O
Şehirde yaşayanların oranı 2015 verilerine göre % 57,4 olan ülkede , nüfusun geri kalanı kırsal kesimde yaşamaktadır .	O
Muğla Ovası , Menteşe kalker platosunda Neojen çağında oluşmuş depresyonların sonradan karstlaşmasıyla oluşmuş çanak şeklindeki şeklinde ki çukurluklardan biridirbiri dir .	O
Çin ' de kullanılan yazı Moğol sistemi ve Mançu yazısı , ikisi de Eski Uygur alfabesinden türemiştir .	I
İl merkezine uzaklığı 40 km ' dir .	O
İlkokulu İlkoku lu doğum yeri Alaşehir ' de , ortaokulu ortaoku lu Manisa ' da , liseyi İstanbul ' da , Maltepe Askeri Lisesi ' nde okudu .	O
Bu haklarını elde etmek için 19. yüzyılın bitişini beklemek gerekecekti .	O
Aynı şekilde bir ağ üzerindeki üzerinde ki yazılım sistemlerinin çeşitliliği , virüslerin tahrip ediciliğini sınırlamaktadır .	O
Nobel ' e göre bu durum nitrogliserinin kullanımını pratik sınırlandırmaktadır .	I
Aristo ' ya göre faal akıl ilk ilkedir ilke dir ( Allah ) .	O
Özellikle 18. yüzyıl ile 19 .	O
Başrolünde Jet Li ' nin yer aldığı filmde diğer oyuncular arasında Morgan Freeman ve Bob Hoskins yer alıyor .	O
Fakir halka yiyecek , para ve ilaç yardımında bulundu , çocuklar de için yardım kampanyaları düzenledi .	I
6,58 olarak tahmin edilmiştir .	O
1722 ' de Afgan isyancılar I .	O
Ekonomide genellikle 16 yaş ve üzeri kimseler işsiz grubuna dahil edilirler .	O
Köylü , şehirli , zengin , fakir , alevi , sünni herkes o hayırda birdir , eşittireşit tir .	O
Eski Türkçede bu günün adı Törtünç ' tür ( Dördüncü ) .	O
Dil içerisinde oluşan metotlar ilk şiir ve hitabet ' dir .	I
) İlde yıllık nüfus artış oranı % 1,96 olmuştur .	O
Ancak ; saldırılar arasında en yıkıcı olanı 1204 yılında oldu .	O
Ülkenin güney kesiminde yer alan adalara , Ekvator çizgisine de yakınlığı ile ilgili olarak yıllık ortalama yağış 1.700 mm ile 2.970 aralığındadıraralığında mm dır .	I
Örneğin , doğru akım ardışık mantık devrelerinin rölelerden dışarı kurulması , kontak sekmesi baş problemiyle edebilmek için fazladan donanım gerektiriyordu .	I
Bunların haricinde ülkede 1.200 ' den fazla palmiye ağacı çeşidi gözlenmektedir .	O
+ U _ ledN ) bir Voltluk gerilim oluşur .	I
Haziran 2013 tarihinde kulübün tüzüğünde değişiklikle yapılan birlikte , kartal figürlü resmî bir arması daha olmuştur .	I
İlçenin nüfusu 2012 dayalı adrese nüfus kayıt sistemine göre 22.234 ' dir .	I
Yavru gelişir yavaş ancak üç ilâ dört yaşına giren kartalların yetişkin tüyleri çıkar .	I
Anadolu ’ ya döndükten sonra tarihleri kesin olarak birlikte bilinmemekle Aydınoğulları , Germiyanoğulları ve Osmanoğulları ’ na bağlandı .	I
Türkiye turnuvayı üçüncü olarak bitirdi .	O
Kurgu , film yapımı sürecinin bir parçasıdırparçası dır .	O
Birkaç sayılı istisna dışında Esperantoda kelime grupları son harflere bakılarak ayırt edilebilir .	O
Sırp Bilim ve Sanatlar Akademisi ve Sırbistan Ulusal Kütüphanesi , kentin kültür yaşamında önemli önem li bir yer tutar .	O
Oyuncular topu sürerken iki kez tutabilirler ancak tuttuktan sonra üç saniye içinde ellerinden çıkarmak zorundalar zorunda lar ve topla en fazla üç adım atabilirler .	O
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Dalaman ( %	O
Ancak bu kural , Microsoft firmasını OS / 2 üzerine dönemde yoğunlaştığı MS-DOS 4.0 sürümünün , IBM PC-DOS 4.0 üzerine kurulması ile bozuldu .	I
1848 ile 1849 yıllarındaki yıllarında ki devrimler Marx Engels ve için büyük birer deneyim olmuştu .	I
Osman asker toplamak için Anadolu ' ya bizzat kendisi gitmek istiyordu .	O
Kasabanın adı değiştirilerek Osmanlı Sultanı Abdülmecid ’ e izâfeten Mecidiye kondu .	O
O dönemde bölgenin güvenliği için kurulan ve başında Kürt asıllı İbrahim Paşa ' nın bulunduğu Hamidiye Alayları hırsızlık ve soygun olaylarına karışınca halkı örgütleyerek eyleme yöneltti .	O
Daily Telegraph gazetesinde , Birleşik Krallık ' ın İtalya savaşa girdiği takdirde tarafsız kalacağı ve İtalya ' ya karşı Osmanlı ' yı müdafaa etmeyeceği belirtiliyordu .	O
Bu molekül için bağlar dolayısı ile suda guanin tam olarak çözünmez ancak seyreltik asit ve bazlar ile çözünebilir .	I
2 Nisan 1945 ' te Sovyetler Almanlara karşı Viyana Tarruzu ' nu başlatarak şehri kuşattı .	O
Bughurçi ’ nin babasının kampına yaklaştıkları sırada Temuçin , sen olmasaydın atlarımı nasıl bulurdum gel bunları bölüşelim sadece hangilerini almak istediğini söyle yeter dedi .	O
Tanımlamadan ziyade tarif edilmesinin daha uygun olacağını belirterek , aktif ve pasif olarak parçaya iki ayırır .	I
Ancak Mendeleev ’ s tablosunda hiçbir elemental doldurulamayacak boşluklarda vardı .	O
Kullanıcılar yığın mesaj olarak işaretlenen e-postanın belirli bir şekilde işlenmesi için ince ayarlama yapabiliyor .	O
Blumenthal ( 1958 ) daimi sınırının kar Pleistosen ’ de 3000 metre kotuna kadar indiğini hesaplamıştır .	I
Bandırma ' da ticaret genellikle deniz yolu ile yapılır .	O
5 km , 10 km ya da 20 km ' lik km ' lik orta mesafe yarışlarında ise , zamana karşı yarışılır .	O
Ayrıca gezegen bulunmasında kullanılırken , örneğin , gözlemevleri uzmanları küçük teleskoplar kullanırken amatör astronomide yardımcı olarak GPS kullanmaktadır .	O
Gerek ciltcilik gerekse süsleme açısından en güzel örnekleri sunan Kur ' an nüshaları olmuştur .	O
Orman alanının dışında az da olsa makiler bulunur .	O
Cenevre şehrinin rakımı deniz yüzeyinden 373.6 m ' dir .	O
Mac OS X Server çalışma grubu yönetimi ve anahtar ağ hizmetlerine erişim sağlayan basitleştirilmiş yönetim yazılım içerir araçları .	I
Ödül dallar verilen farklı yönetmeliklere göre zaman zaman değişir .	I
1920 yılında TBMM ' Doğubayazıt ye mebusu olarak seçildi .	I
Bu hat 35. ve 8 .	O
Sahra ' daki Sahra ' da ki Berberi sülalesinden gelen Murabıtlar buradan yayılarak kuzeydoğu Afrika ve 11. yüzyılda İber Yarımada ' sına kadar ulaşmıştılar .	O
Erken caz döneminde görülen ağır piyona yumuşatmıştır sesini .	I
15 Aralık 1917 ile 5 Ocak tarihleri 1918 arasında Veliaht Vahdettin Efendinin maiyetinde Almanya ' ya giderek Kayzer II .	I
Bu gün kullanılan Vista ' nın temeli ile , Alpha 5048 sürümüne kadar olan Longhorn kod adlı ad lı işletim sistemi birbirinden çok farklıdır .	O
Başlarda sancaklarda bazı kışlalar kurulması ya da en azından yeni Bostani tüfekçiler sancaklara gönderilmesi istenmiş ancak tepkilerden çekinilerek ertelenmişti .	O
( 2 ) El-Mesûdî , İbn Nedim ve İbn Havkal ile ona bir biyografi adamış olan Said el-Endülüsi ' nin ( d .	O
Cami bitişiğinde Osmanlılar döneminde Halid yapılan Bin Velid ' in oğlu Süleyman ile Diyarbakır ' ın Araplar tarafından alınışı sırasında şehit düşen diğer sahabelerin yattığı Meşhed bulunmaktadır .	I
Bazı atasözlerinde söylenemez eylem .	I
C vitamini eksikliğinin önemli önem li bir erken belirtisi bitkinliktirbitkinlik de tir .	I
İtalyan emellerini herkesten fazla bilmesi gereken eski elçisi Roma Sadrazam Hakkı Paşa kabinesinin ilk icraatı Banco di Roma ' nın resmiyetini tasdik etmek oldu .	I
Ağır yaz fırtınaları nedeniyle Erivan ' da az yağmur yağmaktadır ( yılda 318mm ) .	O
CDMA kodlamalarının iki farklı kullanılır türleri : genel kamu tarafından erişilebilir olan , kaba /	I
Şuppiluliuma , başgösteren yiyecek sıkıntısıyla daha da gerginleşen duruma rağmen bazı askeri başarılar etmiştir elde .	I
Adında “ erkek lisesi ” ifadesi kalsa da karma eğitim yapılmaktadır .	O
Bu saray 921 yılında , Tuna kıyısından gelen Bulgarlar tarafından yıkılmıştır .	O
Katran ağacı , Funda , Sumak , Taflan , Kızılcık , Tesbih , Sarmaşık kıyılarda görülen maki ma ki türleridirtürleri dir .	O
93 Harbi ' nde Osmanlıların Ruslar karşısında aldıkları yenilgiden sonra 1878 yılında yapılan Berlin Antlaşması ' yla Eflak ve Boğdan Osmanlı Devleti ' nden bağımsızlıklarını kazandılar .	O
Bir subayın ifadesine göre ise Rus Konsolos , nöbetçi askeri elindeki elinde ki kamçı ile dövmüş ve asker de bunun üzerine ateş etmişti .	O
Bir yaban tavşanı , yaklaşan bir tehlike gördüğü zaman yapışık yere ve kulakları tamamen inik durumda farkedilmemeye çalışarak bekler .	I
Kayseri Gazi Paşa İlkokuluİlkoku lu , Nazmi Toker Ortaokulu Ortaoku ve lu Orta öğrenimini Kayseri Lisesinde tamamladıktan sonra İstanbul Üniversitesi İktisat Fakültesi ’ ne girdi .	I
Ortalama sıcaklıklar 8,9 C ° Tebriz , 20 ° C Marage .	I
Herkes ekonomik refahtan payını alır , güzel sanatlar , bilim ve el sanatları teşvik görür , hâkim sınıflar kültürel projelerin koruyucuları olarak boy gösterirler .	O
Mantıkçının felsefecinin veya kendini herhangi bir dilde ifade edebilmesi için nahivciye dayanması gerekiyordu .	I
Sabit her parçaların biri 50 ton ağırlığındaydıağırlığında ydı .	I
Fransa ' Fransızca da dışında yetmişin üzerinde dil ve lehçe konuşulur .	I
Ama 1990 ’ ların başına kadar popülerliğini sürdürdü .	O
Time live to i 0 olan paket routing edilmez ve yok sayılır .	I
Fransa ’ da Merovenj ve Karolingern Hanedanlığı ’ nın etkisi altında kalan Saksonlar Anglo ve Roma Katolikleri ’ nde , Tanrı “ Gott ” eril olarak kullanılmıştır .	I
Adenokarsinom daha çok çevresel ( periferik ) yerleşimlidiryerleşimli dir .	O
Tartu Orta Çağ ' ın ileri bölgede dönemlerinde hatrı sayılır bir ticaret merkezi ve Dorpat Piskoposluğu ' nun merkeziydi .	I
Torbalı , İzmir ' e 45 km uzunluğunda çift hatlı demiryolu ile bağlıdır .	O
20.9 ' u ) ve hassas ölçüm araçları ve saatlerdir ( ihracatının %	O
1992 ve 1993 yıllarında PKK tarafından Almanya Türklerine karşı büyük altı saldırı dalgası düzenlenmiştir .	I
Eski Roma ' da ise meşe ağacı Jüpiter ' e adanmış bir bitkiydi .	O
Takım adanın geri kalan bölümünde step görünümü egemen iken , Marmara Adası ' nda yer yer Kızılçam ormanlarına rastlanır .	O
Kendi ruhunun yaratıcısıdıryaratıcısı dır .	O
Fırat Nehri ' nin Türkiye ' de en hızlı aktığı yer olan Erzincan ' da her yıl yüzlerce turist rafting yapmak buraya için akın etmektedir .	I
Paskalya günü ( 2. feria paschatos / 2 .	O
Ülke ayrıca Afrika kıtasının tek temsilcisi olarak G20 ile BRICS yer organizasyonlarında almaktadır .	I
Gelişmiş bilgisayar ağlarında paket anahtarlı bilgisayar iletişiminde datagram bir modu oluşturabilmek için UDP protokolü yazılmıştır .	I
Ülkenin sadece % 4,13 ' ü 65 yaş ve üzerindedirüzerinde dir .	O
Gemini ' nin ilk uçuşundan önce iki kişilik uçuşu bir başardılar .	I
Bugün ilde ikisi uyduda olmak üzere 4 televizyon kanalı ( TV100 , Egetürk Tv , Kent Tv , Marmara Tv ) yayın yapmaktadır .	O
Her biri bir alan dinamikleri olarak anlaşılmalıdır .	O
Bengi dönüş , kader sevgisinin ( amor fati ) de ön koşuludurkoşulu dur .	O
Ama rahatlığı sürecektir kısa çünkü Freeman askeri birliklerin tuzağına düşer ve bir çöp öğütme makinesinin içine atılır .	I
Aradan çok geçmeden yalnız kendi payının ( %	O
Bu öfkeyi daha çok besleyen şey ise , Konsey ’ in Anakin ’ i kabul etmesinin ardındaki ardında ki asıl sebepti .	O
Japonya anayasal monarşi olup İmparator ' un yetkileri oldukça kısıtlıdır .	O
Şiddetli rüzgarlara daha çok kış ortası rastlanmaktadır ama özellikle , Ekim ve Şubat ayları dahil olmak üzere , her an oluşabilirler .	O
Şampiyon olan takımın futbolcuları , teknik heyeti ve yöneticilerine ise bu başarılarını simgeleyen toplam 75 adet madalya takdim edilmektedir .	O
Güney Amerika ' daki Amerika ' da İnka ki ve günümüz Meksika ' sındaki Meksika ' sında ki Aztek uygarlıklarının merkezinde Güneş ' e tapınma bulunmaktadır .	I
Patent ofisinde işinin büyük kısmı elektrik sinyallerinin aktarımı ve elektriksel-mekanik zaman eşgüdümü ile ilgili sorular hakkındaydıhakkında ydı .	O
Elektron , sembolleri veya ile gösterilen , negatif temel elektrik yükü olan atomaltı parçacıktırparçacık tır .	I
Yaygın olmamalarının diğer bir sebebi ise işletim sistemlerinin artık önyükleme sektörlerini koruma almasıdıralması altına dır .	I
1968 ' te Motown ' la imzaladıkları sözleşmeden sonra Kaliforniya ' ya taşınan grubun yıldızı hızla parlamaya başladı .	O
Mehmet Öztürk Direktör : Dr Prof. .	I
Çocukların sadece % 30 ' u 6 .	O
“ Human Action ” adlı ad lı Ludwig kitabında von Mises devlet müdahalesiyle ekonominin oluşumunu konu alır .	I
sayfasından Başlık yazmanın el değiştirmeleri anlaşılabilir .	I
Yalnızca yeterince frekansa yüksek sahip fotonlar elektrik koparabilirler .	I
Dewey Ondalık Sınıflandırma sistemindeki sisteminde ki felsefe hariç tüm ana dallarda eserleri vardırvar dır .	O
Beyaz parlak kabukları uzun seneler gövde üzerinde çatlamadan kalır .	O
Buluşunun bu önemi dolayısıyla Chadwick 1935 yılı Nobel fizik ödülünü aldı .	O
Ancak yine de yönetmenin genel yaratı konsepti içinde yer alır .	O
Osmanlı ' nın Venediğe kıyasla dini inançlara müsamaha ve vergilendirme konularında ada halkı açısından kurtarıcı kimliğine bürünmüş olduğu rahatlıkla iddia edilebilir .	O
Passer , serçegiller ( Passeridae ) familyasından bir kuş cinsi .	O
1968 yılında Ev Ekonomisi Yüksekokulu Yüksekoku lu kurulmuş , daha önceleri yüksekokul olarak kurulan Eczacılık ve Hekimliği Diş bölümleri 1971 yılında fakülte haline getirilmiştir .	I
İldeki İlde ki derelerde ve yan kollarında inşa edilen 10 adet baraj ve hidroelektrik santraliyle ( HES ) su faydalanılmaktadır enerjisinden .	I
Biz de işten kaytarıp çekimleri izliyorduk arkadaşlarla .	O
WTO , sadece GATT ' ın biraz genişletilmiş bir şekli değil , aksine değişik tamamen bir yapıya ve farklı bir karaktere sahiptirsahip tir .	I
Her ikisi de , ilk kez yaşlılıkta , yeniden dostane bir ilişki bulmuştur .	O
Güney Afrika Cumhuriyeti 1996 anayasasında belirlendiği haliyle üç idari düzeye ayrılmış konumdadırkonumda dır .	O
14 Eylül ´ de Time dergisi iki renkli sayfa ayırdı .	O
Bu öğeler arasında çeşitli boyutlarda ilişkiler vardırvar dır .	O
Chen Ning Yang ile yazdığı bir pionların makalede bileşik parçacık olabileceğini belirtti .	I
Tümen ' de üstün başarı ile verdiği hizmetleri için kıdem zammı ile taltif edildi .	O
albümdür , ayrıca ABD ' de en çok satan 1 .	O
Dünya Kimya Mühendisliği Kongresi ' nde kabul edilen bildirgede kimya yeni mühendisliğinin dönemdeki dönemde ki tanımı iyi bir şekilde vurgulanmıştır .	I
Yine 1911 ' A de .	I
Her birinde dinsel bir merkez bulunan dört mahalleden oluşan kent , büyük bir pazarın kurulduğu Tlatelolco adasına kadar kanallar boyunca uzanıyordu .	O
) maddenin yer çekimsel hareketidir hareketi dir ya da ışıksal elementlerin , öncelikli öncelik li hidrojenin nükleer füzyonundan dolayıdır .	O
Bu dağlar , ortalama 1500 m yüksekliğinde olup , bazı yerleri 2000 metreye ulaşır .	O
Kaymaklı Kaymak lı ve Derinkuyu yeraltı şehirlerinden farklı olarak katlar arası sağlayacak haberleşmeyi çok dar ve uzun delikler bulunmaktadır .	I
Bahamalar ' ın iki mevsimli yumuşak astropik iklimi büyük ölçüde Stream Gulf Akıntısı ile Atlas Okyanusu ' nun meltemlerinin etkisi altındadıraltında dır .	I
( MÖ 2400 ) ; ulusal bir tanrılığa ulaştı , ve daha sonra Amun ile birleşip Amun-Ra ' yı oluşturdu .	O
4 Mayıs 1917 ' de ülkeye döndüğünde geçici karşı hükümete Bolşevik Parti ' ye yakın bir tutum aldı ve Enternasyonalistlerle birlikte hareket etti ve Bolşeviklere dahil oldu .	I
Ermeni asıllı bir ressamla tanıştı ve ondan resim dersleri aldı .	O
Bu anlamda ayrı bir etnik yapı oluşturmayıp Türk bizâtihî budununu oluşturan boylara verilen isimdi .	I
Müzenin devamı olan bu kulede Atatürk ' giydiği ün elbiseler sergilenmektedir .	I
42 ’ si ormanlık orman lık alan , %	O
Walt Disney Pictures tarafından , 1971 ' de grubun çizgi filmi yapıldı yayına ve verildi .	I
21 Haziran 2010 günü çoklu çok lu organ yetmezliği nedeniyle İstanbul ' da hayatını kaybetti .	O
Çağdaş doğuşu Kazakların : Altın Orda Devleti ' nin yıkılmasından sonra Deşt-i Kıpçakın batı yöresinde bulunan Türk kavimleri Nogay Han etrafında toplanarak Nogay Hanlığı ' nı kurdular .	I
Bir müddet sonra buradan ayrılan ordu , 31 Aralık günü 1534 teslim olan Bağdat ' ı ele geçirdi .	I
1836 ve 1837 ' de İtalya gezisine çıktı .	O
Gaziemir ilçesinde yapılan Fuar İzmir , 25 2015 Mart tarihinden itibaren tüm fuarlara ev sahipliği yapmaya başladı .	I
Geliştirilmesine yardım ettiği en detaylı detay lı ve üzerinde en çok çalışılmış mesaj , Voyager Altın Kaydı ' dır .	O
Türkiye ’ nin barışçı siyasetini gözlemleyen Milletler Cemiyeti teklifi bu 6 Temmuz 1932 ' de genel kurulda oy birliği ile kabul etmiştir .	I
1929 Tacikistan yılında Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti , Özbekistan SSC ' den ayrıldı .	I
Bildiri giriş bölümünde insan haklarının evrensel olduğunu belirtiyor ve insan doğal haklarının haklar olduğunu söylüyordu .	I
107 milyar doların üzerinde varlık gösteren Amerikalı taşıyıcı WorldCom ' un çöküşü , ABD tarihinin en büyüğü oldu .	O
göre Tasavvufa , bilginin kaynağı üçtür :	I
Bu dönemde Gotik sanatla da ilgilenmiştir .	O
yıl Umran dergisini yönetti .	O
1991 ’ de Simon LeVay , hipotalamustaki hipotalamusta ki INAH1 , INAH2 , INAH3 ve INAH4 adı verilen nöron 4 grubunu incelemiştir .	I
Batum ’ un nüfusunun çoğunluğu Gürcüler ' den ( Acarlar dahil ) oluşur .	O
biçimlerdedir biçimlerde dir ( 2003 Hauenschild : 200 ) .	I
Türkeş , bu dönemde kendisini tarafından sevenler Başbuğ ilan edildi ve aynı yıl Ankara ' dan milletvekili seçildi .	I
Finansal güç açısından ; Novell geliştirilen tarafından SUSE Linux Enterprise ve Red Hat tarafından geliştirilen Red Hat Enterprise Linux dağıtımları milyar dolarlık dolar lık bütçelere sahiptirsahip tir .	I
Kuşatmada Seyyid Battal Gazi ve Peygamberimizin sahabesi Abdül Vahap Gazi yaralanır .	O
İlk kez kredi , çek , borç senedi tasarruf ve hesabı kavramları ortaya çıkmıştır .	I
Başlıca iki türlü anlamı barındırır bünyesinde .	I
Wanyan Chengyu zorlukla hayatta kaldı fakat tüm Jin ordusu yok edildi .	O
Aile , Moskova ' da yoksulluk içinde yaşadı ve Çehov ' un annesi bu olayla birlikte fiziksel ve duygusal olarak çöktü .	O
Hükûmeti Türkiye ' nde İçişleri Bakanı olarak yer aldı .	I
Uluslararası standartlar organizasyonu ISO 9001 ve ISO 14001 gibi Uluslararası Standartları geliştirmekte , ancak belgelenedirme yapmamakta ve iso kalite belgesi vermemektedir .	O
Ancak Reşat Sirer Şemseddin bu durumdan Hasan Ali Yücel ' e bahsetti .	I
Genel kullanımda , bir kullanıcının e-posta istemcisini ( Outlook , Apple Mail , Outlook Express , Mozilla Thunderbird ; Hotmail ve Gmail web arabirimleri vb .	O
Einstein , Princeton ' da fizik çalışmalarını sürdürürken , genel göreliliği elektromanyetik kuramına bağlayan bir birleşik alan kuramı çalışmış üzerinde ama başarılı olamamıştır ...	I
2004 ' te yapılan AB uyum paketlerinden sonra , TRT Pazartesi günleri otuz dakikalık Zazaca yayın yapmaktaydı .	O
Cuzcani bu hareketin üstü kapalı bir şekilde Alaeddin Muhammed tarafından gördüğünü tasvip düşünmektedir .	I
Swing önceleri işletim sisteminin kullandığı donanım grafik hızlandırma araçlarını kullanmadığından yavaşlığı ile eleştirilere hedef olmuştu .	O
Eğitim görevi 17 Aralık 2011 ' de sona resmen erdi .	I
O tarihe kadar yalnızca Yunan mitolojisinin bir sanılan kahramanı Minos ' un gerçek bir kral olduğu anlaşıldı .	I
Hacettepe Üniversitesi , 1967 yılında başkent Ankara ' da kurulmuş olan üniversitesi devlet .	I
Alman Illuminati topluluğunun , ABD ayağı olarak kurulduğu öne sürülen Skull and Bones için yapılan eleştiri bu çok doğru kabul edilmemelidiredilmemeli dir .	I
İstanbul ’ da idama mahkûm asinin bir eşi olarak görülen Mevhibe İnönü , savaş yılları sırasında ailesi ile beraber Malatya ’ ya göçtü .	I
Sadece karbon ve hidrojen atomları ihtiva eden organik bileşikler .	O
İğne yaprakları ikili , parlak yeşil 10 – cm 20 uzunlukta sert , batıcı ve sürgün uçlarında sık demetler halindedirhalinde dir .	I
Yahudilerinin Sefarad geleneği ise , Müslüman hakimiyeti altındaki altında ki İspanya ve Portekiz başta olmak üzere Akdeniz ülkelerine dayanır .	I
Aynı zamanda gerçekçi de olmak isteyen bu akımın ressamları canlı renklere ve ışık oyunlarına önem verirler .	O
Nüfus artış oranı en yüksek ve en düşük ilçeler : Merkez ( %	O
Saat 14.30 ’ da ateşe başlayarak 10 yardaya kadar yaklaştılaryaklaş tılar .	O
Bu özellikleri olan bir lider bulunamazsa kralsız toplum / başsız kralsız / baş sız kalır ve tehlikeye düşer , sonunda da yıkılır .	I
Cengiz Han ve onun mensup olduğu Börçiginler bu çocuklardan “ Bodoncar ” adlı ad lı en küçük olanının soyundan gelmektedir .	O
Ocak 2006 ' da Blastwave ' deki Blastwave ' de ki bir geliştirici topluluğu Polaris olarak adlandırdıkları PowerPC portu üzerinde çalışmaya başladılar .	O
Ağaç serçesi doğal yaşadığı olarak bölgenin dışındaki dışında ki bölgelere sokulmuş ancak muhtemelen bayağı serçe ile olan rekâbet nedeniyle her zaman tutunamamış bir türdür .	I
Öte yandan bu tanımdan yola çıkarak Akdeniz foklarının farklı yapıda sahilleri ( örneğin kumsal kıyılar ve kıyı yerleşim bölgeleri ) kullanmadığı sonucuna varılamaz .	O
Malavi ' de İslam dini inancına göre yaşayanların oranı olan % 12,5 , Afrika kıtasının bu bölgesi için yüksek sayılabilecek bir orandıroran dır .	O
Kelâmcılar Allah ' ın mahiyetinin bilinemeyeceğini , ne olmadığının ise bilinebileceğini ifade ederler .	O
Lozan Barış Antlaşması sırasında bu konuda bir sonuç alınamamış , sorunun daha sonra Türkiye ve İngiltere arasında çözülmesine karar verilmişti .	O
Aleksandros egemenliğiyle birlikte Helenistik dönem geldi , daha sonra sırasıyla Roma ve Bizans dönemleri yaşandı .	O
Satürn ‘ ün halkaları ve uyduları arasındaki arasında ki ilişki karmaşık aydınlatılması gereken birçok ilginç noktayı barındırmaktadır .	I
Charles ' ı krallığı yeniden kurmak üzere İngiltere ' ye etti davet .	I
yıllarında 1973-1974 Trabzon ili Çaykara ilçesi Şahinkaya ( Şur ) köyünden iskân gelmiştir .	I
17 Haziran 2015 ' te , tedavi gördüğü hastanede solunum yolu enfeksiyonu ve kalp yetmezliği nedeniyle 90 yaşında hayatını kaybetti .	O
Sağ cenahın Barak kumandanı Reis amiral gemisini düşman gemilerinin arasına sürdü .	I
Merkezde Şehir Tiyatroları etkinlikleri gerçekleşmekte ve ayrıca Devlet Opera ve Bale etkinlikleri gerçekleşmektedir .	O
Mamiki ile eski bir köy olan Siğenk Tunceli ' nin mahallesi birer haline dönüştürüldü .	I
Ali Sabahattin ' yi öldüren Ali Ertekin de bu şebekenin mensubuydu ve yakalanınca Sabahattin Ali ' yi öldürdüğünü itiraf etti .	I
UNESCO Dünya Mirası , 40 UNESCO biyosfer rezervi , 41 Millî park ve 101 rezervi doğa bulunmaktadır .	I
2 Çoğunlukla , kısmen 3	I
Çıkardıkları çok yüksek ses frekanslı dalgalarının , etraflarındaki etraflarında ki cisimlere çarpıp geri dönmesi yardımıyla yönlerini bulurlar .	I
Henri Coanda konuyla , 1910 ' da kendi tasarladığı uçak ilkörneğinin ( prototipinin ) bu olay yüzünden düşmesiyle ilgilenmiştir .	O
My Arms , Your Hearse albümü 1998 ' de bu çalışmalar sonucu ortaya çıkmıştır ve grubun dünya çapında çıkardığı ilk albümdür .	O
Al rengin tonu Pantone 485 ve RGB ( 227 , 10 , 23 ) olarak tayin edilmiştir .	O
Selanik ' te kurulan Hareket Ordusu 23-24 Nisan gecesi İstanbul ' a girerek isyanı bastırdı .	O
Ve lisanı portekiz veya Katalanca fonetiği ile kullanıyordu .	O
Ay yüzeyinin zamanla değişiklik gösterip göstermediği konusunda bazı anlaşmazlıklar bulunmaktadır .	O
Kullanıcı sadece kendi başlattığı uygulamaların adres alanları içerisinde kalmak suretiyle işlerini yürütebilir .	O
Trabzonspor ' Trabzon un dışında da önemli önem li sayıda taraftarı bulunmaktadır .	I
1944 yılı Mayıs ayında halk oyuna sunulan yeni oylandıktan anayasa sonra 17 Haziranda cumhuriyet ilan edildi .	I
Kubbenin zemine izdüşümü olan çember araştırıldığında , zeminde taşa 40 adet haçın bir çember oluşturacak şekilde kazınmış olduğu görülür .	O
Yapı istenene üsrede tamamlanamadığı ve vali Mahmut Celalettin Paşa valilikten ayrıldığı için kitabe yerine konulamadı .	O
Helsinki Helsin ki Finlandiya ' nın fazla en yabancı nüfus oranına sahip şehridirşehri dir .	I
Filmin senaryosu bir kadın tarafından yazılmış ve filmin yapım ekibinde genellikle kadınlar görev almıştır .	O
Merenge müziği çok değişik stillere sahip olmasına rağmen tümünde keskin bir çabukluk ve sürekli tekrarlandığını hissettiren vardırvar ritimler dır .	I
Oysa çatışmaların şiddetine göre bölgede daha yüksek kayıplar verildiğini düşünüyorlardı .	O
Karşısındaki Karşısında ki en güçlü rakibi olan Hindenburg ise 18.651.497 oy aldı .	O
11 Kasım 1920 gecesi Türk kuvvetleri taarruza geçti ve 12 Kasım 1920 itibarı ile Sürmeli Çukuru ' nda bulunan Ermeniler buradan ayrıldılar .	O
Ancak Akdeniz ' de Alman tehdidi ortaya çıktıktan sonra çıkmaktan karşı vazgeçmiştir .	I
Evliya Çelebi 32 çocuğu olduğunu yazar .	O
1 Ağustos 2014 ' te futbol hayatını noktalamaya karar vermiştir .	O
22 ’ lik kısmını da orman alanı oluşturmaktadır .	O
Reich , ölçümleri sonucunda gözlemlediği bu enerjinin tüm yaşam formlarında açıkça olan var bir güç olduğuna inandı .	I
’ TFT lerde her piksel bir ya da dört transistör tarafından kontrol edilir ve bu sayede flat panel ekranlar arasında en iyi çözünürlüğü sunarlar ..	I
11. yüzyıldan yüzyıla 15. kadar Avrupa ' da önemli önem li değişiklikler yaşandı .	I
Bölgenin toplam keçi varlığı 25,000-50,000 arasında değiştirmektedir sürekli .	I
1940 ' larda Alman işgali kent sırasında bakımsız ve harap kaldı .	I
Saraybosna , tarihi boyunca uluslararası önemi olan birçok olay yaşamıştır : 1914 yılında I .	O
Şaman bu köprüyü kolayca geçebildiği gibi , ölenlere de bu köprüyü geçmelerinde yardım edebilir .	O
1757 yılında on dört yaşındayken yaşında yken babasının ölümü üzerine , 20 km ² arazi ve birçok köle kendisine miras kaldı .	O
19. yüzyılın sonlarında çoğunluğunu Ermeniler ' in oluşturduğu şehrin nüfusu 27 bin civarındaydıcivarında ydı .	O
Coğrafya , bazı farklılıklar olsa da genellikle aşağıdaki aşağıda ki alanlara incelenir ayrılarak .	I
Fârâbi , Hicaz makâmının insan rûhuna tevâzû verdiğini belitmektedir .	O
Çarpışmanın aracın etkisiyle lastikleri ve gövdeden parçalar koptu .	I
Kupaya 2.turdan katılan Elâziz Belediyespor , Diyarbekir A.Ş. Spor ’ ye elenmiştir .	I
( Çizgi romanda böyledirböyle dir , ama Smallville isimli dizide sadece kişiliğine etkiyormuş olarak gözükür .	O
Bu evliliğinden üç çocuğu ( Zeynep ( d .	O
Güney Afrika Platosu ' nun bir parçasını oluşturan Botsvana , yüzey şekillerinin tepelik ve yer yer kırık olduğu güneydoğu kesimi dışında bir düzlük biçimindedirbiçiminde dir .	O
Selim ' in kızı Esmehan Sultan ile evlendi .	O
2007 yılının yaz aylarında Yeni Zelanda , Avustralya ve Japonyada çok sayıda büyük kapalı gişe konserler veren grup daha sonra yeni album çalışmaları icin kapandı stüdyoya .	I
Sonuç olarak ise tüp bazlı MİB ’ ler hız avantajının arızalanma sorunundan daha ağır basmasından dolayı daha yaygın hale geldiler .	O
Çok hücreli hücre li organizmalarda yapıların gelişiminden tek gen bir sorumlu değildir ; bu farklı davranış tipleri birçok hücre arasındaki arasında ki karmaşık etkileşimlerden doğar .	I
Meşbaşe İshak ’ ın Kuyeko ardından Nalby ve daha yüzlerce yazar , şair ve araştırmacı yetişmiştir .	I
1990 yılında Almanya üzerinden Türkiye ' ye yayın yapmaya başlayan Star 1 kanalı , 1 .	O
İber Yarımadası ' nda gösterilen dört nehirden üçü Tagus , Guadalkivir ve Ebro olarak tanınabilir , ancak bu nehirlerin yukarı kısımlarında hatalar vardırvar dır .	O
80 : ογδόντα ( Oğdonta )	O
Örnek olarak , formula _ 55 verilebilir .	O
Binilecek çağa gelen taylar bu çayırlarda kementlerle tutulur , Edirne ’ ye götürülür donatılır , eğitime tabi tutulurdu .	O
Konservatuvar önce Musiki Muallim Mektebi içerisinde açıldı .	O
Bunun için öncelikle bu hastalıklar konusunda az da olsa bilgi sahibi olmalı ve herhangi bir hastalığın belirtilerinden şüphelenildiğinde hemen bir uzmana danışılmalıdır .	O
Lesvos ( Midilli ) adasında yaşayan Sappho , başka kadınlara yönelik cinsel çekimini açıkça ortaya koyan şiirler yazmıştır .	O
Benzer bir tekniği de balık otolit kemiklerde benzer büyüme halkalarının analizi yoluyla balık stoklarını analiz etmek için kullanılır .	O
Bilimsel teoriler aynı zamanda , daha gözlenmemiş bir fenomenin tahmin edilebilmesi için kullanılabilirler de .	I
Batıda Muhteşem Süleyman , Doğuda ise adaletli adalet li yönetimine atfen Kanunî Sultan Süleyman ( Osmanlı Türkçesi ile ) olarak da bilinmektedir .	O
Ortaokul ve lise yıllarında Samsun , Edirne ve İstanbul musiki cemiyetlerinde yaylı yay lı tambur , THM cemiyetlerinde ise bağlama çaldı .	O
Kale Selçuklu Selçuk lu ve Osmanlılar döneminde onarılmıştır .	O
NATO zirveleri de genişleme gibi kararların karmaşık alındığı bir platformdurplatform dur .	I
Ön kazıyıcılar taş delgiler , taş kalemler , yaprak biçimli uçlar , mekik aletler bunlardan bazılarıdırbazıları dır .	O
İlk yarış 2 Mayıs ' ta İngiltere ' nin Silverstone pistinde yapılacaktır .	O
5 Kasım ’ hükümet da 172 ret oyuna karşılık 243 kabul oyuyla güvenoyu aldı .	I
Büyük Millet Meclisi ’ nin üstünlüğü vardırvar dır .	O
Sıkıştırma gerilimi ( ya da sıkıştırma ) cismin uzunluğunu , uygulandığı yönde azaltan yükten kaynaklanan halidirhali gerilim dir .	I
Müzede , toplamda 70.000 sanat eseri yer almaktadır .	O
Bilgisayar ağı aşamasında mesajlar adreslenmesi ve mantıksal adreslerin fiziksel adreslere çevrilmesi gerçekleştirilir .	O
Bu onun üçüncü kariyerinde All-Star MVP ' liği ödülüydüödülü ydü .	I
İkinci evliliğini Tülay Bilben ile ABD ' de yapmıştır .	O
Enez kasabasında 136 Müslüman evinde 477 nüfus ile 461 Hristiyan evinde 1733 nüfus vardırvar dır .	O
Roma ' da vatandaşlar ekmeklerini evlerindeki evlerinde ki fırınlarda pişirirlerdi .	O
Geri kalan Songlar güney Çin ' e çekildi .	O
Eğer word-line öne sürülmüyorsa , erişim transistorleri M5 ve M6 bit-line ’ lardan hücreye bağlanmaz .	O
Türkiye ' nin Marmara Bölgesi ' nin Marmara Güney Bölümü ' nde kalmaktadır .	I
Plana göre kurulacak şirkete için girmek biner liralık lira lık bir ortaklık payı verilecek , Sait Faik senaryolaştırılacak üç öykü yazacak ve Mengü Ertel de filmleri çekecekti .	I
ön Sahnenin yüzü nişler , sütunlar , kabartma ve heykellerle bezenmiştir .	I
Nüfus arasında hayvancılıkta yapılmakta olup inek , koyun ve keçi gibi hayvanlar yetiştirilmektedir .	O
2010 yılında Güney Kore ABD ile yaptığı maliyet-paylaşımı-anlaşması sonucu 1.69 milyar ₩ , bütçe amacıyla sağlamak Kore ' de bulunan ABD güçlerine verdi .	I
1866 ' da Osmanlıların Cezayir-i Bahr-i Sefid vilayetine bağlı Limni bağlandı sancağına .	I
İsfahan ’ da önce yörenin önde gelenleri , seyyidler , alimler , Timur ’ u çıktılar karşılamaya ve şehir halkının emân karşılığında mal vermeleri kararlaştırıldı .	I
Bu düşünceler içinde Hüseyin İran ’ a ani bir saldırı yapmayı ve başkent Tahran ’ a üç gün içinde ulaşmayı öngören bir plan yapmıştı .	O
Her zaman popüler kalmıştır ve hala sanat her tarzında uyarlanmaya devam ediyor .	I
Trabzonspor Futbol Takımı ( erkekler ) , şampiyon olmuş beş takımdan biri ve İstanbul dışından şampiyon olmuş ilk takımdırtakım dır .	O
Neptün ötesi cisim ( NÖC ) , Güneş Sistemi ' nde bulunup ortalama yörüngesi Neptün ' ün ortalama yörüngesinden daha büyük olan bütün gök cisimlerine verilen addır .	O
Bu gelişmeler ve onun eski dinî yapıya göre çok yenilikçi ve radikal fikirleri ortaya koyması İran ' da işkencelere ve baskılara yol açtı .	O
Bode tarafından ise 1778 yılında belirtilmiştir .	O
İstiklal Caddesi ve çevresi geçmişten kalma olumlu ve olumsuz özelliklerini bir arada sürdürmekle beraber Türkiye ' nin istisnasız en kozmopolit bölgesi olma özelliğini de taşımaktadır .	O
Nesilden nesile verasetle de geçen üyelikler kişinin statüsünü sosyal belirlemekte önemli önem li role sahiptirsahip tir .	I
Bu koşulları gözlem , doğu uzanımı için güneşin batışını izleyen , batı uzanımı için ise güneşin doğuşundan az önceki önce ki kısa bir süre için gerçekleşir .	I
( 2009 yılında Tehlikeli Tehlike li Oyunlar romanı Seyyar Sahne tarafından tiyatro olarak uyarlanmıştır .	O
Mezata çıkarılan Türk Mekanik ' ün yeni sahibi Doktor ve Cerrah John Mitchell oldu .	I
Altı hamamdan , selamlık bölümünde olanı , oymalı alabaster mermerleri ile dekorludurdekorlu dur .	O
Göztepe ile Galatasaray arasında oynanan maç , Göztepe ' nin 1-0 ' lık galibiyetiyle sonuçlandı .	O
Türkiye insan hakları alanında evrensel normlara uyum sağlamak için yasalarında gerekli değişiklikleri yapmak zorundadırzorunda dır .	O
Gautama Buddha ' nın ölümünün ardından toplam altı Budist Konsey düzenlenmiştir .	O
Bu dağlar Gavur ya da Nur Dağları olarak da bilinir .	O
Gruplardaki Gruplarda ki dağılımları da tekbiçimlidirtekbiçimli dir ..	O
Selçuklu Selçuk lu hükümdarlarından IV .	O
Bu durum Çekoslovakya ' toprak nın bütünlüğünü tehdit eden bir duruma karşı saldırıya geçebileceğine dair 1924 ' te güvence veren Sovyetler Birliği için şok etkisi yarattı .	I
Efes , tarihi boyunca birçok kez yer değiştirdiğinden kalıntıları yaklaşık 8 kilometrelik geniş bir alana yayılır .	O
Kuşatma esnasında sıkıntı çekilmemesi için erzak , mühimmat depoları takviye edildi ; çeşitli ülkelerden gelen askerlerle muhafızların sayısı arttırıldı ve şehir surları güçlendirildi .	O
Oyunun amacı , filenin topu üzerinden göndererek rakip takımın oyun alanına değmesini sağlamak ve rakip takımın aynı amaca ulaşmasını ise önlemektirönlemek tir .	I
5- Cennet ve cehennem geçicidir geçici dir ebedi değildir .	O
Christiaan Huygens , hukukçu olan Johann Henryk Dauber ’ in evinde yaşamaya başladı ve İngiliz öğretim görevlisi John Pell ile matematik dersleri verdi .	O
Niğbolu Muharebesi ' nde esir düştükten sonra Osmanlıların hizmetine giren Johannes Schiltberger , anılarında Bizans hakimiyetindeki hakimiyetinde ki İstanbul ' a ve İstanbul halkının yaşamına yer vermiştir .	O
Saltukoğulları tarafından 12. asırda gözetleme kulesi olarak yapılmıştır .	O
1803 yılında yapımına başlanan mezarlığın inşaatının mimarı Alexandre Théodore Brongniart ' dir .	O
Yüzölçümü bu kadar küçük olmasına ülkede rağmen bir stadyum bulunur .	I
Kastamonuspor kurulduğu dönemden itibaren Türkiye beş liglerinde farklı kademede mücadele etmiştir .	I
Horon daha çok kıyı ilçelerinin ve Ordu Merkez ilçenin güneyinde kalan Ulubey , Kabadüz , Gürgentepe , Gölköy , Mesudiye ilçelerinin halk oyunuduroyunu dur .	O
Bu nedenle , bu deneyimleri sıradan bir dille ya da bilimsel kavramlarla açıklamak mümkün değildir .	O
Kitap , aynı zamanda , Viktorya Dönemi Birleşik Krallık ' ını çarpıcı bir şekilde gözler önüne sermektedir .	O
Bölüm IV ve V Panavision ile çekilirken , Bölüm VI ' de Joe Dunton Camera ( JDC ) kullanılmıştır .	O
Latincede istek , bildirme , emir , mastar gibi bulunur kipler .	I
Örneğin 1 dan , 2 kyu seviyesinden 2 taş yüksektir ) .	O
Eylül 1939 ' da Sovyet güçlerinin Doğu Polonya ' yı işgaliyle Vilnius yeniden Litvanya ' ya bırakıldı .	O
Elâzığ köklerini Harput ' tan aldığı bir kültür birikimine sahiptirsahip tir .	O
Şii mezhebinde ise mut ' a , geçerli meşru ve bir ilişki tarzıdır .	I
Ömer Seyfettin ' in 1884 yılında Gönen ’ de doğmuş ve çocukluğunun ilk dönemi Gönen ^ de geçmiştir .	O
Günah insana ölüm getirir ve herkes bu ölümü hak etmektedir .	O
Birinci grup 1-3. dereceleri içerir .	O
Dereköy ’ ün Rumca adı “ Σχοινούδι ( Okunuşu : Shinudi ) ” dir .	O
17. yüzyılda koyu Beşiktaş doldurulmaya başlandı .	I
2000 yılına göre 15 yaşın altındaki altında ki nüfusun oranı % 44,8 ' dir .	O
Arjantin Tango , Avrupa ’ ya 20.yüzyılın başlarında , gemilerle Fransa ’ ya , gelen Arjantin ’ li tangocular tarafından taşınmıştır .	O
Her iki çeşidin ağaçları da , temmuz ayından başlayarak bol ürün verir .	O
Diğer kısım da , başlarına koyun derisinden kara papak koyarak Sünni olduklarını bu vurgulamıştır yolla .	I
Protein ve RNA gibi hücrenin diğer bileşenlerinin inşası için olan gerekli bilgileri içermesinden dolayı DNA ; bir kalıp , şablon veya reçeteye benzetilir .	I
2006 yılında Walt Disney Şirketi tarafından satın alınıncaya kadar şirketin CEO ' su ve en büyük ydı hissedarıydıhissedarı .	I
1 Eylül 2009 ' da İngiliz Uluslar Topluluğu ' ndan çıkarılmıştır .	O
Geçici ateşkes ilan edildiyse de Rum birliklerinin bu ateşkes kurallarına uymaması sonucu 13	O
Ülkenin devlet başkanı , tarafından parlamento beş yıllığına seçilen cumhurbaşkanıdırcumhurbaşkanı dır .	I
Sığır yetiştiriciliği hayvancılıkta gelir başta .	I
Cami , kare planlı orta olup kısmının üzeri dört kalın sütuna dayanan kubbe ile kenarları ise tonozla örtülüdürörtülü dür .	I
Renksiz , kokusuz olmakla beraber soy gaz olduğu için tepkimeye girmez ve bu yüzden eylemsizdireylemsiz dir .	O
2008 yılında Zimbabve ' de yaşanan kriz sonrası ülkenin nüfusu hızla artmış , o dönemde 800.000 Zimbabveli Botsvana ' ya geçerek mülteci olarak yaşamını sürdürmüştür .	O
1992 yılında tekrar kurulan CHP ' nin genel başkanı seçilmiştir .	O
Kamerun ya resmî da adı ile Kamerun Cumhuriyeti , Afrika kıtasının ortabatı bölümünde yer alan bir ülkedirülke dir .	I
Kur ' an ' a göre Medyen halkının peygamberi Şuayb olan , İbrahim soyundandı .	I
ağlarının X.25 en büyük yararı , güvenli olmalarıdırolmaları dır .	I
Kasım 11 2008 tarihinde saat 5 : 00 sularında kalp ritmi bozukluğu şüphesiyle tekrar hastaneye kaldırıldı .	I
Avluya doğru açılan dar anıtsal geçit kemeraltından mimari olarak farklı durur .	O
Yılında 1882 , Almanya ve Avusturya-Macaristan İmparatorluğu ile Üçlü İttifak ' ı oluşturan İtalya , 1 .	I
Karesi tarımsal ekonomi merkezi olup oldukça işlek yolların bulunan kavşağında bir ulaşım merkezidirmerkezi dir .	I
gayrıresmî Bazı varsayımlar ve savlar , İtalya ' da yaşayan Rumenlerin sayısının belirtilen rakamdan iki katı kadar hatta daha fazla olduğunu öne sürmektedir .	I
Bu ayaklanmada Alemdar Paşa Mustafa hayatını kaybetti .	I
Orta öğrenimine devam etmek üzere 1902 yılında İstanbul ’ a gönderildi .	O
Beşir Fuad roman ya da öykü yazarı değildi , ama bazı yapıtlarında Doğalcılığın temel ilke ve yöntemlerini savunarak dönemin romancı ve öykücülerini etkiledi .	O
MÖ 7. yüzyılda Hurriler ' in eline geçen İskenderun ve çevresi MÖ 6. yüzyılda Perslerin eline geçmiştir .	O
Röntgen ve bilgisayarlı yöntemlerinde tomografi transmisyon söz konusudurkonusu dur .	I
Daha sonra cedelî , ardından sofistâî ve nihayet en burhanî son metotlar gelişir .	I
Bu soğuk bölgelerde yılın belirli dönemlerinde sıcaklıklar sıfırın altında seyreder ve yağan kar altı yerde ay kalır .	I
Buda , çoğunlukla , batılı alımlamalardan kaçtığı gibi vedik tasarımlarına da karşı gelmekte ve kendi deneyimlerine göre eksiklikleri tamamlamaktaydı .	O
Yahudilikte geleneksel ibadette okunan duaların çoğunluğu yalnızken yalnız ken de okunabilirse de cemaat ile birlikte yapılan ibadet daha makbuldür .	O
Dünya Savaşı sonrası Birleşik Krallık , Fransa , Belçika ve İskandinav ülkelerinden askeri görevliler teşkilatı eski biçimine döndürmüşlerdir .	O
Bu yolla ortaya çıkan , genetik değişime uğramış canlılar kullanılarak rekombinant proteinler üretilebilir , bunlar tibbi araştırmalarda veya tarımda kullanılabilir .	O
Proteinlerin işlevlerinin çoğu , oluşturan kendisini amino asitlerin özelliklerinin tayin edilmesiyle anlaşılabilir .	I
Varış havalimanında gümrük işleminin tamamlanmasından sonra mallar belgede ismi yazılı alıcıya teslim edilir .	O
Amaçları , bu kişileri bir araya getirip Britanya ' nın ünlü kilisesi Westminster Abbey ' nin baş rahibinden Darwin ' in buraya gömülmesini rica etmelerini sağlamaktısağlamak tı .	O
Doğal ağırlıklı ortamlarında ağırlık lı olarak tohumla beslenen bu tür , Avustralya ' nın kurak bölgelerindeki bölgelerinde ki zorlu koşullarda beş milyon yıldan beri varlıklarını sürdürmektedir .	I
1847 yılında Berlin ' gitti e .	I
Ayrıca 1935 , 1939 ve 1943 Türkiye genel seçimleri ' nde de CHP Aydın milletvekili olarak tekrar meclise girmiştir .	O
Her ile sürüm değişen bu özellikler toplamda otuzu aşmaktadır .	I
Aralarındaki Aralarında ki pek çok farka rağmen hemen hepsi Milton-Work puanlamasına dayanır .	O
Ancak vardıklarında buraya XI .	I
formula _ 47 ' dir	O
Flört etmeye hazır olan , kolayca flört edebilen ( kadın ) .	O
Otçulda meydana gelen değişiklik de tekrar bitkiyi etkileyebilir ve bu süreç karşılıklı karşılık lı devam eder .	O
Takımı , Werder Bremen zamanlarından takım arkadaşı olan Mike yönetiyordu Barten .	I
Çünkü elektron olmadan aynı yükteki yükte ki protonların bir arada duramayıp ayrılacakları sanılıyordu .	O
Şeytan ' ın ortaya çıkardığı davaların şunları içerdiğine inanırlar :	O
Bu parametrelerden bir polarizasyondurpolarizasyon tanesi dur .	I
Ramayana , Mahanharata , Bhagavad Gita ve Purana ’ lar bu Smritri ’ lerden bazılarıdırbazıları dır .	O
Ödemiş , İzmir ilinin Bergama ' dan sonra en geniş yüzölçümüne sahip ilçesidirilçesi dir .	O
70 yılında yıkılmasının ardından bu mezhepler yok de olmuştur .	I
2001 ' den beri Lordlar Kamarası ' na üyeliğin çağdaşlaştırılması bir için reform çalışması yapılmaktadır ama hala da yeni sistem ortaya çıkmamıştır .	I
Dayanma , karşı durma , karşı koyma , direnme , direniş , dayanırlık , direnç olarak Türkçeye çevirilebilir ..	O
100 ' ün üzerinde konser içeren turne , İstanbul ' da başlamıştı .	O
Özellikle Poe ' nun önermeleri gezegenlerin yoğunluğu ve dönme hareketi konusunda prensiplerini Newton gözardı etmektedir .	I
bölgeler Nemli gezegenin yüksek yansıtıcılığa sahip açık renkli alanlarını oluşturur .	I
Bugün bile , Türkiye ’ nin hemen hemen her köşesinde Anadol kamyonetler hizmet devam vermeye etmektedir .	I
Bu büyük bekleyişin karşılığını veremeyen albüm sadece ABD ' de platin albüm ödülünü aldı ; Birleşik Krallık ' ta ise numaranın 40 üzerine çıkamadı .	I
1993-2001 yılları arasında Demokratlar hem Temsilciler meclisinde hem de Beyaz Saray ' da üstünlük kurdular .	O
dönemde Bu Kurosava ' nın en çok övülen işi oldu .	I
Seattle ' ın konumu doğal çok etkileyicidiretkileyici dir .	I
Sirkler Uludağ ' ın zirve nahiyesinin kuzey morfolojinin kısmında en göze çarpan unsurunu kuzeybatıdan güneydoğuya doğru sıralanmıştır .	I
Budin ve Peşte ' yi birbirine bağlayan ilk kalıcı köprü olan Zincirli Köprü de 1849 ' da açıldı .	O
Şehirler ve yerleşim yerleri arasında taşımacılık yapan dolmuşlar , güzergah boyu binmek isteyen insanları toplayarak varış merkezine götürmektedir .	O
Kars 19. yüzyıla kadar birçok kez Ruslar ve İranlılar ' ın saldırısına uğradı .	O
Dünya ve Güneş Sistemi ' ni keşfetmek için NASA tarafından 1000 ' den fazla insansız insan sız gerçekleştirildi görev .	I
Ülke ayrıca 120 kişilik bir barış gücü askeri ile Orta Afrika Cumhuriyeti ' nde yer almaktadır .	O
Kariyerinde önemli li önem eser verdiği Osmanlı padişahları I .	I
Günümüzde yazı yazanların biçiminde yazı yeniden düzenlenmesinin zamanı için hangi kültürel , sosyolojik ve geçici koşullara bağlı arka plana sahip olduğu çoğunlukla pek önemsenmemektedir .	I
Örneği Rickettsia , ancak başka canlıların hücrelerinin içinde büyüyüp çoğlabilen , zorunlu bir hücreiçi parazittirparazit tir .	O
Nisan 1919 , İstanbul ; - ö . 24 Kasım 1990 , Stony Brook , New York ) , Türk besteci .	O
Üniversitesi Maltepe , Güzel Sanatlar Fakültesi ’ nde öğretim görevlisi olarak da çalışan sanatçının , yurtiçi ve yurtdışı özel koleksiyon ve müzelerde eserleri bulunmaktadır .	I
Adana ' da toprak ve fabrika dünyasını işçilerinin , İstanbul ' daki İstanbul ' da ki gecekondu mahallelerini , fabrika çevrelerini eserlerine yansıttı .	I
Roma dönemi Lizbon şehrinin en ünlü ismi ilk zamanlarda zamanlardaki ki diktatör Sulla ’ ya karşı geniş çaplı bir isyanı yöneten Sertorius idi .	I
Kapalı , anlaşılması güç , yine de anlamdan ayrılmayan bir şiire yöneldi .	O
Dryden , annesinin ruhsal rahatsızlıkları nedeniyle babası tarafından Hannah ' dan uzak tutulmuş ve Kanada ' da yetiştirilmişti .	O
Brezilya , Garrincha ' nın oynadığı 60 maçın 52 ' sini kazanmış 7 ' sinde de berabere kalmıştır .	O
Yazın gündüz sıcaklık değerleri 30 ° C kadar çıkabilmektedir .	O
Hipertansif kriz yaşayan kişilerin çoğunda yüksek olduğu tansiyon bilinmektedir , ancak ilave tetikleyiciler ani tansiyon yükselmesine neden olmuş olabilir .	I
Amerika Açık ' ın final maçları ile seribaşı mücadeleleri Arthur Ashe kortu ' nda oynanmaktadır .	O
Kuzeyden güneye kadar olan uzunluğu km 3694 ve batıdan doğuya uzanan en geniş topraklarının uzunluğu ise yaklaşık 1423 km ’ dir .	I
Yosif Visaryonoviç 18 Aralık 1878 ' de Gori ’ de dünyaya geldi .	O
1970 yılında yeniden oluşturulan dört bölgeye ilaveten Centrale ve Savanes bölgelerin bir bölümü alınarak 1981 yılında oluşturulan Kara bölgesi de dahil edilmiştir .	O
Ancak bu bilimler yardımıyla 100 yıllık taşkın debisi için tahminler yapmak mümkün olabilir .	O
Babası George , geleneklere uymayan , Anglikan mezhebine bağlı olmayan bir okul öğretmeniydi .	O
Elde Bengü kalan Anıtları , Orhun Yazıtları veya ' Türük Bengü Taşları ' da denen üç büyük yazıttıryazıt tır .	I
Keban ve Karakaya hidroelektrik , Afşin-Elbistan A Termik Santrali ve Afşin-Elbistan B Termik Santrali bölgenin başlıca enerji kuruluşlarıdırkuruluşları üretim dır .	I
Yazar da kışları Şişli ' de yazları ise adada annesinin yanında kalıyordu .	O
Bu seferiyle Timur , Altın Ordu Hanlığı ’ na çok büyük bir darbe indirerek Altın Ordu ’ nun bütün gücünü hemen tamamen yok etmiştir .	O
Bununla beraber tüm tanrıça tapınımı değildir Pagan .	I
O dönem bölge genelinde çıkarılan madenlerin taşınmasında kullanılmak üzere döşenen raylar sayesinde madenler ve ham maddeler Accra ' ya getiriliyor buradan da Avrupa ülkelerine gönderiliyordu .	O
Stalin ' in ekonomik programlarının başarılı olması ve halkın geniş kesimleri tarafından sevilip muhalefette benimsenmesi umutsuzluk yarattı .	I
Ama Memluklular Osmanlıların Çukurova bölgesindeki bölgesinde eki varlıklarından hoşnut değillerdi .	O
Zeki Velidi Togan ' a göre Cengiz Han Türk ’ tür bu nedenle Timur da Cengiz ile aynı kökten olduğu için o da Türk ’ tür .	O
En yüksek sıcaklık 35 ° C ve en düşük sıcaklık ise -8,4 C ° derecedirderece dir .	I
Pier Paolo Pasolini 5 Mart 1922 ’ de Bolonya ’ da doğdu .	O
Bunlar seri hareket edebiliyorlardı .	O
Abasıyanık , klasik cümle yapısına son vererek devrik cümle ve argo kullanmaya , günlük konuşma dilinden çokça yararlanmaya başladı .	O
Homeros ' bahsettiği un Siren Kayalıkları Foça ' da yer almaktadır .	I
Ayrıca Amiral Bristol komutasındaki komutasında ki USS Scorpion gemisinin , istihbarat görevi de yapmak suretiyle 1908-1923 arası sürekli olarak İstanbul ' da bulunduğu bilinmektedir .	O
‘ The Logical Structure of Linguistic Theory ’ ( Dilbilim Teorisinin Yapısı Mantıksal ) isimli doktora çalışmasında düşünceleri geliştirmeye yönelik araştırmalar yapmıştır .	I
22 Ekim 2009 piyasaya tarihinde sürülmüştür .	I
10 Ekim ' de deplasmanda Çek Cumhuriyeti ' ni 2-0 ile Türkiye geçen , 3	I
Kolordu Komutanlığı ' na dı atandıatan .	I
Monro cephede yaptığı incelemelerin ardından 3	O
Sözlerinin çoğunluğunun Yusuf Hayaloğlu ' na ait olduğu Yorgun Demokrat adlı ad lı 1987 albümü yılında yayımlandı .	I
Çakalların mezarlar etrafında dolaşması nedeniyle çakal Anubis başlı ölümle beraber anılır .	I
Rakip taşların hareketini ileri önleyecek bir piyon zinciri oluşturmak .	I
Ek olarak 5.592 at , 12.575 eşek , 385 katır çekim gibi hayvanı vardı .	I
Madde ve enerji unsurlarından oluştuğu kabul edilir .	O
Aynı zamanda Sovyetler Birliği Birleşmiş Milletler ' i boykot etti ve bu da veto haklarının yitirmelerine açtı yol .	I
Göç , tarihi boyunca yapılan bağlantılar yakın ve coğrafi yakınlık nedeniyle , İspanyolca , Portekizce ve Fransızca da yaygın şekilde konuşulmaktadır .	I
Organize Sanayi Bölgesinin sınırları içinde kurulduğu Büyük Tüysüz köyünün nüfusu , son beş yılda 970 ' ten , 2.335 kişiye ulaşmıştır .	O
Güneş ' in yarıçapı merkezinden ışık küresinin ( fotosfer ) kenarına kadar ölçülür .	O
Mahkeme sonunda 16 yıla mahkûm oldu .	O
Otizmin düşük bağlantı teorisi , otizmde üst düzey nöral bağlantıların ve senkronizasyonunun düşük işlevselliğinin bulunduğunu ve bunların yanı sıra alt düzey süreçlerin de fazlalığını varsayar .	O
Turgut Özal , 17 Nisan 1993 tarihinde 5 ülkeyi kapsayan 12 günlük Türkistan gezisinden sonra vefat etti .	O
Savaşçı sınıf kökenli olup geleneklerine bağlı taşra bir ailesinde yetiştirilmiştir .	I
Kısacası , böyle bir çözüm genel göreliliğin yasalarını tatmin eden bir modeldir , ve mümkün olduğunca herhangi maddeyi ele alan ilave yasalar ortaya konulabilir .	O
Göveç ( güveç ) , Kütahya usulü kavurma , eti küp , kuzu kaburga kebabı .	I
Meyve uçtaki uçta ki uzamış kanadı bir kanatlı meyvedır .	I
türden gözde özgür yazılımlar paketlenerek son kullanıcıya sunulmaktadır .	O
Grafitin elde edildiği başlıca yerler Sri Lanka , Sibirya , Kuzey Amerika ve Meksika ' dır .	O
Elektronik ve akustik aletler arasında bir fark olduğunu düşünmüyorum .	O
Bölge içerisinde alır yer .	I
Erkek ve dişi kazlar uçarken ya da tehlike karşısında , kornayı andırır bir sesle ötüşür , kızdıkları zaman boyun tüylerini kabartırlar .	O
Bu yol üzerinde eskiden kalma büyük mezarlıklar mezar lıklar halen mevcutturmevcut tur .	O
23 Şubat ' Hasan ta Tan üniversiteyi 15 günlüğüne kapattığını açıklamıştır .	I
Bu nedenle Güneş ekvatorda yukarı enlemlerde olduğundan daha hızlı döner .	O
Eski Tzan lehçelerinden birinden sanılmaktadır geldiği .	I
Artvin endüstri yoğun bir şehir değildir .	O
Ceauşescu ve karısı alelacele bir düzmece mahkemede yargılanıp hemen kurşuna dizildiler .	I
Malatya Davası ' suçsuz ndan bulununca 16 Aralık 1953 ' te serbest kaldı .	I
Edebiyat , genellikle yazılı ürünler için kullanılan bir terim olmasının yanında , aslında sözlü söz lü ürünleri de kapsayan bir genişliğe tir sahiptirsahip .	I
Dış borç tutarı ise milyar 1.28 $ ( 1999 )	I
Güneş ' in gelmesiyle birlikte takım başarılı sonuçlar aldı .	O
Devlet başkanı 1977 ' de işbaşına gelen başkan France Albert René ' dir ( 1993 ) .	O
2 Aralık ' ta rektörlük binasının etrafında forum için toplanan öğrencilere işçilerden bir grup , rektörlük binasının beşinci katından bomba atmış ve ardından ateş etmeye başlamıştır .	O
Buna rağmen , Filipinler Anayasa ' sına göre , belirli askerlik durumlarda zorunlu olabilmektedir .	I
Kurumun bilimsel çalışmaları bu kurul planlandığı tarafından gibi yönetim işlerini üstlenen Yürütme Kurulu ile bilimsel çalışmaları yürüten Kol ve Komisyonların üyeleri de bu kurul tarafından seçilmiştir .	I
Romalılar ise tahıl ürünleriyle ticaret başladı yapmaya .	I
Sultan Abdülhamid uzunca boylu , esmerce li tenliten , uzunca burunluburun lu , elâ gözlügöz lü , hafif kıvırcık sakallı idi .	I
Biçimsel kuramı dil , teorik bilişimin temel dallarından biridirbiri dir .	I
soyu Tunç : Üçüncü bir kuşak yaratır Zeus .	I
Günümüz IRC ' si genişletilmiş güvenlik ve dosya alış-veriş hizmetleri sağlar .	O
Akdeniz bitkilerinin birçok türü bulunmaktadır .	O
Eskiden kanun yapmak yetkisi de krallara ait olduğu için , parlamentonun doğuşu mücadeleler büyük sonucu gerçekleşmiştir .	I
15 Kasım 1957 ' de Türk Mukavemet Teşkilatı ( TMT ) kuruldu .	O
Bu dönemde Estonya , birliğin genişleme sürecinde , yeni üye ülkeler arasında ekonomisi zamanında Kıbrıs Cumhuriyeti ' nden sonra en güçlü olan ülke olarak belirlenmiştir .	O
Dünyanın birçok ülkesinde milyon 5 üyesi ile değişik biçimlerde mevcutturmevcut tur .	I
MÖ 8. yüzyılda Fenikelilerin adaya gelmesi tarih öncesi çağların sona ermesi ve Malta ' nın tarih sayfalarına girmesinin müjdecisi olmuştur .	O
Soğuk yerleri tercih ederler .	O
Gençken piramit formlu , yaşlı iken dağınık taçlıdır .	O
Dünya edebiyatını en çok etkileyen ve en çok okunan yazarlardan biri olan Dostoyevski ' nin eserleri birçok 20. yüzyıl fikirlerini düşünürünün derinden etkiledi .	I
1983 ' te İstanbul ' a yerleşti .	O
Formülasyonda simge kalabalığı olmaması açısından faz farkı formula _ 57 tanımlanmıştır olarak .	I
Dünya Savaşı nedeniyle Nobel Ödülleri verilememiştir .	O
Örneğin , yedi günlük , yedi aylık ya da yedi yıllık dönemlerin varlıkların baskın gelişiminde rolleri vardırvar dır .	I
Bien Fait Pour Toi 45 ' liklerini çıkardı .	O
1985 Terry yılında Lynn Todd Zazaca grameri üzerine bir doktora tezi yazdı .	I
İntihar olgusuna Cobain ailesinin geçmişinde çok sık rastlanılmaktadır .	O
27 şehit sahabenin kabirleri Türkiye ' nin her yerinden ziyaretçi akınına uğramaktadır .	O
Yağlı güreş , geleneksel Türk bir sporudursporu dur .	I
Böylece bir içinde sene üç defa seçim yapılır , üç yeni meclisin mecli sin toplandığı görülürdü .	I
Bir grup insanın bireysel ve toplu anlamada yaşamlarını , düzenlemede ve yapılandırmada kullandıkları inançlar ve adetler sistemidirsistemi dir .	I
Isildur Yüzük ’ ü yok Sauron etmeyince da yok olmadı .	I
İlçe topraklarının yaklaşık ortasından , GD-KB yönünde Güzelhisar Grabeni uzanır .	O
Monako Prensliğinin ulusal dili Monégasque olmasına karşın Fransızca tek resmî dildir Fransız ve kökenliler köken li ler ülke nüfusunun % 47 ' sini oluştururlar .	I
Tartışma yaratan farklılıklardan bir tanesi , Pascal ' ın atama için : = ve karşılaştırma için = imlerini kullanmasıdırkullanması dır .	O
Birçok Alman milliyetçisi gibi o da savaş alanında değil masada yenilmelerini tasvir ‘ eden sırtından bıçaklanma efsanesine ’ inandı .	I
Kömür havzasının yerini belirlemede en yüksek rakımlı rakım lı yer yani Göldağı baz alındı .	O
Bu banknotlar , milli bankaların emanete aldığı bozuk paralar için birer makbuzdu makbuz du ve bu makbuzlar ödeme aracı olarak kullanılıyordu .	O
1928 yılında tersane , devlet tarafından satın alındı .	O
Sovyet sağlık prensibi 1918 yılında Sağlık Halk Komiserliği tarafından oluşturulmuştu .	O
81,46 ' sı şehirlerde yaşamaktadır ( 2017 sonu ) .	O
Bundan sonra ölünceye kadar geçen sürede eseri üzerinde pek çok değişiklik yaptı , yeniden düzenledi .	O
20 Temmuz suikast girişiminin ardından tutuklandı ve Köln Fuar Alanı ' ndaki Alanı ' nda ki bir kampta gözaltında tutuldu .	O
Slash Duff ve kendi solo çalışmalarını yayınladıryayınla dır .	I
Silla ' nın resim sanatı ise 7. yüzyıldan itibaren oldukça gelişim göstermiştir .	O
25 ' lik 25 ' lik bölümü bu ilde üretilir .	O
Bunun yerine serbest düşüş yapan parçacıkların yanı sıra hareket eden yaklaşık olarak eylemsiz çerçeveler vardırvar dır .	O
Gen kalıtımsal bir birimdir ve organizmanın belli bir özelliğini belirleyen bir dizisi DNA ile tanımlanır .	I
Kuzey doğuya doğru döner .	O
Symbian OS , Psion ' un EPOC sisteminin soyundan ve geldi yalnızca ARM mimarisi işlemcileri üzerinde çalıştı , ancak yayınlanmamış bir x86 bağlantı noktası mevcuttu .	I
Uzun zaman dilimleri boyunca her alanda merkez olmayı ve iktidarda kalmayı başaran dünyadaki dünyada ki ender yerleşim yerlerinden biri olan İstanbul geçmişten günümüze bir başkentidirbaşkenti dünya dir .	I
İlk İbrani ve Yahudi halkının babası olarak kabul edilen İbrahim , çevresinde gördüğü putperestliği reddederek tek tanrıcılığı benimsemişti .	O
Tamamen Türkçeye çevrilmesiyse çevrilme siyse Prof. Dr .	O
Elektroşok , elektrik şoku ile ölüme verilen isimdir .	O
Rus Devrimi ile Finlandiya bağımsızlığını ilan etmek için 6 Aralık 1917 tarihinde büyük bir fırsat elde etmiştir .	O
Mihrî Hatun ile aynı dönemde yaşamıştır .	O
Eğim , ovada 1 ° ve daha az bir değere sahipken ; ovanın kenar kesimlerinde eğim , yaklaşık 1 – 5 ° kadardırkadar dır .	O
Kano yapılacak işi olan ailede bir doğmuştu .	I
( Secde Suresi : 11 )	O
Büyük İskender ’ in ölümü üzerine Makedonya yıkılınca Bolu bölgesinde Bitinya Krallığı kuruldu .	O
Eğer kondansatörün uçları arasında gerilim değişikliği olmazsa bir süre sonra kondansatör dolar ve akım geçirmemeye başlar .	O
Çoğunluğu Britanyalılardan Britanya lılardan oluşan bir subay grubu ve asker grubu meclisi bastı bas ve tı kapattı .	I
Programlama dillerinde bellek adreslerini saklayan değişkenlere verilen genel isim .	O
Altın küpe , bilezik , yüzük , sırma denilen altın diziler çok en kullanılan ziynet eşyalarıdıreşyaları dır .	I
Otomobillerin artan yaygınlığına rağmen bisikletler kentsel alanlarda yaygın yine bir ulaşım modudurmodu dur ; 2012 itibarıyla Çin ' de yaklaşık 470 milyon bisiklet vardırvar dır .	I
Her nasılsa , Thomas Edison ' u sevenler tarafından kurulan AIEE Edison madalyasını 1917 ' de Nikola Tesla ' ya layık görüldüğünde , bunu kabul etmeye yanaşabildi .	O
Alt yüzü taze iken tüylüdürtüylü dür .	O
Ayrıca Türkiye ' konuşulan de dillerden bazıları tehlike altındadıraltında dır .	I
C / C + + diline olan benzerliği nedeniyle bu dili önceden bilenlerin PHP öğrenmesi oldukça dır kolaydırkolay .	I
18 Temmuz ' da Niksiç Muharebesi ' nde yenilgiye uğrayan Osmanlı ordusu geri çekilmek zorunda kaldı .	O
kez gözetim altına alındı .	O
Dolomit , kalsiyum ve magnezyumlu karbonat birleşiminde bir mineraldir .	O
Ekim 26 1949 günü Komünist Parti ’ den atıldı .	I
Jackson Pollock , Willem de Kooning , Hans Hofmann , Elyssa Rundle gibi sanatçıları destekleyerek modern sanatın resim yüzeyinin düzleştirilmesine doğru gittiğini iddia ediyordu .	O
8 Kasım 1942 ' de Britanyalı ve ABD güçlerinden oluşan bir görev kuvveti Fas ve kıyılarına Cezayir bir çıkarma yaptı .	I
Ayrıca dünyadaki dünyada ki en iyi on beş kahve üreticisi içinde yer alan Fildişi Sahili , palm da yağında dünyada yedinci büyük üretici durumundadırdurumunda dır .	I
Öykülerinden yapılan derlemeler Bilgi Yayınevi ' nce beş cilt olarak yayınlandı :	O
tercihi İkinci olan Cambridge Kings Kolej ' e gitti .	I
Depolama alanını için korumak benzer yöntemler mevcutturmevcut tur .	I
Benzer şekilde , dünyanın değişik ülkelerindeki ülkelerinde ki bilimsel çevreler defalarca Evrim Kuramı ' nın bilimsel olduğuna ilişkin bildiriler yayınlamıştır .	O
Albümdeki Albümde ki parçanın klipleri dönem o STAR ' da yayınlanan grubun sunduğu Eğlence Sırılsıklam adlı ad lı programın çekimleri sırasında çekilmiştir .	I
Örneğin AK-47 teröristlerde , M4A1 ise terörle mücadele ekibindedirekibinde dir .	O
sık Kışın görülen yağış şekli yağmurdur .	I
Demir pencereler şahneşinlerine misafirler oturup , kemerin karşı tarafındaki tarafında ki adamlarla kimi sohbet eder , kimi ağ ve oltalarla balık avlarlar .	O
Ülkede yağışların diğer bölgelere göre daha çok olduğu güney bölgelerde ise Akasya ağaçları , sık çalılıklar , Combretaceae gibi bitki türleri ile geniş çayırlık alanlar bulunmaktadır .	O
Çıkarma işlemi olduğu için çıkan sayı pozitifse ilerlenir sola , çıkan sayı negatifse sağa ilerlenir .	I
Bunların yanında AMD firması bellek ve katı sürücü hâl üretimine de el atmıştır .	I
ve 7. yüzyıl topluluklarından İskitlerin yere koydukları söğüt dallarıyla geleceği gördüğünü iddia eden kâhinleri vardı .	O
Ovadaki ki Ovada kümes hayvancılığında baş sırayı tavuk alır .	I
kökenli Slav kültürel anlamda Türkleşmiş olan Boşnaklarda Bosna Irmağı ’ nın 99 kaynaktan beslendiği söylenir .	I
Ayrıca çocukluk çağında başlayan şizofreniyi ayrı bir hastalık türü olan çocukluk şizofrenisinden ayırt etmek gerekmektedir .	O
Eğer , bu ikili işlem formula _ 75 in topolojisine göre sürekli ise , formula _ 39 grubuna topolojik grup denir .	O
Dünya Savaşı ’ başlaması nın nedeniyle ertelendi .	I
Üstündeki Üstünde ki madalyon halindeki halinde ki bir mermer levhada , kuleye şimdiki şeklini veren Sultan II .	O
Iğdır ' ın iklimi Doğu Anadolu tipi Bölgesi Karasal İklimi ' dir .	I
Zaptiye nezareti gönderilen iki bin kuruş harcırahı dahiliye nezaretine etmiştir iade .	I
Bunların yüzde 87 ’ si Merkez , Babaeski ve Lüleburgaz ilçelerinde geri kalan yüzde 13 ’ ü diğer ilçelerde yer almaktadır .	O
MÖ 3000-1200 yılları arasında bu bölgede farklı diller konuşan Pelasg ve Leleg kolonileri kurulmuştur .	O
Uzun koridorlar geçilerek varılan harem bölümünde , sultan yatak odaları ve sultanın annesinin bölümü ile diğer kadın ve hizmetkârlar bölümleri bulunmaktadır .	O
Toplam nüfus bakımından İzmir ' den sonra Ege Bölgesinin 2. büyük ili ve ticaret merkezidirmerkezi dir .	O
Bu mahkeme kararlarına göre eski devlet başkanı Zerbo aldığı 15 yıl ceza ile en cezayı yüksek alan siyasi olmuştur .	I
ya Kültivar da Kültürvaryete , istenilen bazı özellikleri nedeniyle seçilmiş ve bu özelliklerini çoğaltıldığında koruyan bitkidirbitki dir .	I
Aralık 2015 ' te bu sözleşme , 1 + 1 yıllığına uzatıldı .	O
Bu da 5 × 32 = 160 bit = 20 bayta karşılık gelir .	O
Beovoz kentin banliyölerle olan ulaşımını sağlayan bir toplu taşıma ağıdır .	O
Almanya ' nın Polonya ' yı işgal ettiği 1 Eylül 1939 savaşın başladığı tarih olarak genel kabul görür .	O
Ülke çok partili bir siyasi sisteme sahip olup , başkanlık sistemi ile yönetilmektedir .	O
) İlde yıllık nüfus artış oranı - %	O
Bu amacı gerçekleştirmek için devletin elinde gelir dağılımının fonksiyonunu ve büyüklüğünü etkileyebilecek çok sayıda araç bulunmaktadır .	O
Anatomi araştırmaları , giderek daha çok zaman ayırdığı başlı bir başına ilgi alanı haline gelmiştir .	I
Görüldüğü üzere , bir termoelektrik aygıt iki düzlemsel yüzey arasında büyütülen yüzden fazla p ve n tipi malzemenin elektriksel olarak seri , olarak termal paralel bağlanmasından oluşmaktadır .	I
Ancak çoğu kez arz bu denli esnek değildir .	O
8-10 yaşından sonra ekonomik olarak başlanmakta işletilmeye ve 80-100 yaşına kadar fıstık üretimine devam edilmektedir .	I
Şinto dini bu arasında dinlerin inananların sayısı hakkında soruna sahip dinlerdendirdinlerden dir .	I
Üçüncü basamak ve sonra sonraki ki iki basamak da ahlâkî davranışlara vurgu yapar .	I
Ülke ismini Uganda ' nın güneydoğu bölgesinde yer alan ve özerk bir krallık olan Buganda Krallığı ' ndan almaktadır .	O
Paris yıllarında Ahmet Rıza , Sami Paşazade Sezai , Mustafa Fazıl Paşa , Prens Sabahattin , Abdullah Cevdet , Abdülhak Şinasi Hisar gibi Jön Türklerle tanıştı .	O
Netware adlı lı ad bu ürün 80 ' li 80 ' li yıllardan itibaren yaygın kullanıma kavuşmuştur .	I
Şubat 2010 ' da yayınlanan cihaz gönderileriyle ilgili önceki önce ki raporlar , RIM ' in % 20.8 , Apple ' ın %	O
Bütanın kimyasal formülü de CH ' dur .	O
bilgisayar Çünkü sisteminin tüm parçalarını MS-DOS kontrol eder .	I
yazdı Senaryolar ve detaylı detay lı illüstrasyonlar ( storyboardlar ) yaptı .	I
tane anaokuluanaoku lu , 3	O
2001 yılındaki ki yılında ortalama nüfusu 454.225.000 ' dir .	I
Genetik değişiklikler , aileden ( herediter ) olabilir veya hayat boyu gelişebilirler .	O
23 Temmuz 1908 ' de Meşrutiyet ikinci defa ilan edilmiş ve II .	O
Biyolojinin diğer alanları gibi de entomoloji birçok alt dala ( ekoloji , etoloji , fizyoloji , sistematik entomoloji v.s. ) ayrılmıştır .	I
Bu performansı ile 12 Mart 2009 ' da Brezilya ' ya geri dönüp 2 .	O
Güneş en yüksek noktayı geçtikten ve alçalmaya başladıktan kısa bir süre sonra durur ve geriye doğru etmeye hareket başlar .	I
Türk Kurtuluş Savaşı ' nı başlatan komutanların arasında yer alarak Doğu Cephesi ' nde gösterdiği başarılardan dolayı Kırmızı-Yeşil şeritli İstiklâl Madalyası ile taltif edildi .	O
İstinye ' de Değirmen sokakta bulunan cami , II .	O
Eksenleri uzun ve incedirince dir .	O
Eylül ayı içinde Galatasaray yönetim kurulu Fatih Terim ile 2 yıllık sözleşme kararı uzatma aldı .	I
Yeşil Burun Adaları adaları Senegal kıyılarının 560 km ötesindedirötesinde dir .Gambiya bu ülkenin 300 km içerisine kadar ilerleyen bir anklav halindedirhalinde dir .	O
1978 yılında Hurşid Yenigün ' ün iki bestesi için söz yazan Aksu , Gölge Etme / Aşk kırk beşliğini yaptı .	O
Dünya ' dan bakıldığında , kendi yörüngesi etrafında 116 günde hareket ettiği görünür .	O
Sezai yedi Karakoç yıl boyunca partinin genel başkanlığını yürütmüştür .	I
Iğdır halkı ise boşalttığı köylere zaman zaman tekrar geri dönüyordu .	O
1413 ' ten sonra tek padişah olarak hüküm sürdü .	O
yıllarca Kendimi onun tehdidi altında hissettim .	I
Türkiye ' deki Türkiye ' de ki eylemlerinin finansmanının büyük bir kısmı Türkiye dışından sağlanmaktadır .	O
İlçenin dağlarında sarı meşe , ardıç ve çam ormanları vardırvar dır .	O
Kısa bir sonra süre da tam bağımsızlığını kazanmak isteyen Rumenler savaşa Rusların safında katıldı .	I
General von Seydlitz , Stalingrad ' da sağ askerlerle kurtulan Hitler karşıtı bir ordu kurulmasını önermiştir .	I
elementi bu organizmalar evrildiğinde , yaklaşık olarak 2.5 milyar yıl önce , atmosferde başladı birikmeye .	I
Autonegotiation etkin olmayan eski metod anahtar ve LAN kartları tarafından artık kullanılmamaktadır .	O
Güney Amerika ' nın içerlerinde görülen dağlar Caneiro haritasında da görüldüğünden dolayı , Pîrî Reis ’ in kaynaklarından biri muhtemelen onun türevlerindendirtürevlerinden dir .	O
Elektrik üretimi 905 milyon kWh olarak gerçekleşmektedir .	O
En sık kullanılan yöntem iğne biyopsisidirbiyopsisi dir .	O
Diğer geri kalan % 8,4 ise diğer Malavi ' de yaşayan grupları kapsamaktadır .	O
Ülkenin çoğu yerinde kış mevsiminde yağışlar genellikle şeklinde kar olmaktadır .	I
Kutuplanabilirlikteki Kutuplanabilirlikte ki artış ve iyonlaşma enerjisindeki enerjisinde eki düşüşün sonucu olarak atomun boyutu ve çekici kuvvet artar .	O
Demokrat Parti , 29 Eylül 1960 ' ta kapatıldı .	O
Küçük sakarcanın gagası ve pembe ayakları turuncu renktedir .	I
Kaunas Teknoloji Üniversitesi ise Baltık ülkelerinin ve Litvanya ' nın en büyük teknik üniversitesidirüniversitesi dir .	O
Türkiye ' nin 81 ilinden biri olan Afyonkarahisar ili , Anadolu yarımadasının batıya yakın ortasında Ege ve Bölgesi ' nin iç kesiminde yer alır .	I
Topçu birliğinde askerken Berlin Üniversitesindeki Üniversitesinde eki felsefe derslerini takip etti .	O
Bunu veren formül de şu şekilde şekildedir dir ;	I
OpenOffice ayrıca Unified Office Format ( sürüm 3 . ) , DocBook ( sürüm 1.1 ) , Data Interchange Format , TXT gibi formatları da desteklemektedir .	O
Yargı , hükümetin diğer dallarından bağımsız değildi .	O
4 1992 Temmuz ’ de seçimlerle tekrar demokratik düzene geçilmeye ilk adım atıldı .	I
TÜİK verilerine göre 2004 ' te Marmara ' da avlanan 68 bin ton balığa karşı , 2009 ' da 31 bin ton balık avlanmıştır .	O
Global saat sinyaline sahip olan problemlerin çözümündeki çözümünde ki diğer bir yol ise , tüm saat sinyallerinin birden kaldırılmasıdırkaldırılması dır .	O
Belli ki gerçekten de dayanma sınırını aşmıştı .	O
11 adet helikopter mevcutturmevcut alanı tur .	I
kodu İşlem komut türünü tanımlar .	I
Memeli vücudu , sıcak veya soğuk iklim koşulları ile mücadele için de farklı özelliklere sahiptirsahip tir .	O
Satürn ' ün uyduları , yörüngeleri , boyut ve fiziksel özellikleri ve bu verilere göre tahmin edilebilecek oluşum mekanizmaları ve yaşam öyküleri açısından büyük bir çeşitlilik gösterirler .	O
Wimbledon ' a ilk şortla kez katılan Maria 2. turda sürpriz bir şekilde Alla Kudryavtseva ' ya 2-6 4-6 yenilerek Wimbledon ' a erken veda etti .	I
nedenle Bu ışın izleme yönteminin bilgisayar ortamında gerçeklenmesi için Geri Yönde Işın İzleme ( Backward Ray Tracing ) modeli mode li kullanılır .	I
bu gibi bir atamayla unicast adres ön ekini e kini ipv6 multicast adres formatına çevirmek mümkündürmümkün dür .	O
Botsvana millî futbol takımı 2012 yılında düzenlenen 2012 Afrika Uluslar Kupası ' nda yer alarak tarihinin en büyük başarılarından birini elde etmiştir .	O
Macintoshlarda çalışabilen başka bir işletim sistemi ise yine Apple ' in ürünü kendi olan A / UX işletim sistemidirsistemi dir .	I
yaklaşık Hastaların 1 / 3 ' ünde ekstratorasik yayılıma bağlı belirtiler görülür .	I
Babası onu kimya mühendisliği eğitimi için görmesi yurtdışına gönderir .	I
İlk ve orta öğrenimini Erzurum , Kerkük , Edirne ve Kuleli Askerî Lisesi ' nde yaptı .	O
FreeBSD x86 Uyumlu , AMD64 , IA-64 , PC-98 ve UltraSPARC ® mimarileri için ileri seviye bir sistemidirsistemi işletim dir .	I
Chewa dili Bemba ve dili ülkede yaygın bir şekilde konuşulan dillerdir .	I
Örneğin , peptit bağını oluşturan bir enzim ribozomun olan aktif merkezi tamamen RNA ' dan oluşmaktadır .	I
Moleküler biyolojide en sık kullanılan endonükleazlar restriksiyon dır endonükleazlarıdırendonükleazları , bunlar DNA ' yı belli dizilerde keserler .	I
23 Eylül 1911 tarihinde denize indirilen gemi 19 1913 Kasım ' te Fransız Donanması ' na katıldı .	I
8 Haziran 1976 , Kaliforniya ) , Amerikan profesyonel tenisçi .	O
Bu amblem aynı zamanda , 1987 yılına kadar , KSK harflerinden oluşan logo benzeri tasarımlarla maçlara çıkan futbol takımının ilk takım amblemi olmuştur .	O
Bu kolektif üreticilerin çıkarlar kendilerinin hazırladığı üretim regülasyonlarına dayanan bir korporatift sistem vasıtasıyla elde edilecektir .	I
Kastamonu ekonomisi geniş ölçüde tarıma dayalı bir konumdadırkonumda dır .	O
tahmini verilerine göre % 19,05 seviyesindedirseviyesinde dir .	O
Simone de Beauvoir : Günümüz feminist felsefesinin temellerini yazar , filozof ve modern feminizmin “ annesi ” olarak görülen Simone de Beauvoir ( 09.01.1908- 14.4.1986 ) atmıştır .	O
Şairi Necati Bey ’ i kendisine örnek aldığı , şiirlerini Necati Bey ' e fikrini gönderip öğrenmeye çalıştığı iddiaları da vardırvar dır .	I
Sağlık Bakanı Yevgeni Çazov , Sovyetler Birliği Komünist 19 Partisi .	I
dair Demokrasiye yaygın muhafazakar görüşlere rağmen bazı Çinli siyasetçiler , demokratikleşmeyi desteklediğini bildirmişlerdir .	I
Lig ) veda ederek amatör lige gerilemiştir .	O
İlk albümden farkı daha çok rock ağırlıklı ağırlık lı olmasıydı .	O
Gündüzleri odun taşıyarak ve hurma çekirdeklerini kırıp öğüterek karınlarını doyurmaya çalışıyor ; geceleri ise ibadetle ve Kur ' an okumakla meşgul oluyorlardı .	O
hepsi Fakat artı yüklü parçacıkları bu kadar dar bir yerde tutan neydine ydi ?	I
Mustafa savaşı bitirmek için girişimlerde bulundu ancak başarılı olamadı .	O
Temel varsayımı doğrulamak üzere ağaç halkaları sayımı ( dendrokronoloji ) yöntemiyle gerçek halka yaşları belirlenen yüzlerce örneğin radyokarbon yaşları da bulunarak karşılaştırılmaları yapılmıştır .	O
Statik , dinamiğin , ivmenin sıfır olduğu özel bir durumu olarak görülebilmekle birlikte , mühendislik eğitiminde ayrı olarak ele alınır .	O
Kentsel popülasyonların kendilerine özgü zayıf noktaları vardırvar dır : Araç çarpması ve evcil köpeklerin saldırısı sonucunda yılda yaklaşık 4.000 kadar koala ölmektedir .	O
Yeterli solunum olan kapasitesi hastalarda , lobektomi tercih edilebilir , bu prosedür aynı yerde kanserin tekrarlama olasılığını azaltmaktadır .	I
Üniversitesi Marmara Uluslararası İlişkiler ve Politik Bilimler bölümünü tamamladıktan sonra , gazeteciliğe başladı .	I
General Dro ' dan kaçanlar Ağrı Dağı eteklerindeki eteklerinde ki köylere sığınıyorlardı .	O
Bu olayın Johnny ardından boşalan yeri Sid ile doldurmayı düşündü .	I
Squaresoft PlayStation oyunu SaGa Frontier Asellus isimli bir lezbiyen karaktere sahiptirsahip tir .	O
Mehmed ' e savunmuştur karşı .	I
Swaraj Partisi ile Hindistan Ulusal Kongresi arasında arasındaki ki ayrılıkları çözmeye çalıştı ve paryalık , alkolizm , cehalet ile yoksulluğun yokedilmesi için girişimlerini yaygınlaştırdı .	I
2009 verilerine göre ülkedeki ki ülkede yetişkin nüfusun % 25,9 ' u HIV virüsünü taşımaktadır .	I
Perihan Mağden ' in romanından 2005 uyarlanan yılı yapımı İki Genç Kız da Türk sinemasındaki sinemasında ki lezbiyen temalı filmlere örnek olarak verilebilir .	I
11 mahalleden oluşan ilçeye bağlı kırsal yerleşme yokturyok tur .	O
Bunun ardından Ağrı Dağı İsyanları ve Dersim İsyanı akla ilk gelen isyanlardırisyan lardır .	O
1858 ’ de Mustafa Reşit Paşa ’ nın ölümünden sonra Yusuf Kamil Paşa ’ nın koruyuculuğunu kazandı .	O
üstü Kanat uçma örtü tüyleri kahverengidirkahverengi dir .	I
Konstantinus şehri ele geçirip Roma İmparatorluğu ' nun başkenti yaptıktan sonra , şehir ayrıca Roma ' nın doğusunun yönetim merkezi oldu .	O
Sonraları Navajivan Hindi dilinde de yayımlandı .	O
Adana ' merkez nın ilçeleri dışında en fazla nüfusa sahip ilçesidirilçesi dir .	I
Omurgalılarda beyin kafatası kemikleri tarafından korunmaktadır .	O
Yıllık ortalama yağış miktarı ² m ye 750.3	I
Örneğin links.newsletter.php dosyası yönetim menüsünde Newsletter adında bir link oluşmasını sağlar .	O
Kutlu alamet kabul edilen Tuğ kelimesi ile önemlidirönemli bağlantısı dir .	I
İlçenin Boğazı İstanbul kıyıları oldukça girintili girinti li çıkıntılıdır .	I
24. enlemin güneyindeki güneyinde ki bölümlerdeki bölümlerde ki sıcaklık ise yıl içerisinde genel olarak sabitken yalnızca rakıma bağlı olarak değişkenlik göstermektedir .	O
Eyâlet ekonomisi büyük ölçüde tarıma dayanmakla birlikte halkın üçte ikisi şehir ve kasabalarda yaşar .	O
Huygens , özellikle 1678 yılında Paris Bilim Akademisi ’ nce bildirilen ışığın dalga kuramıyla hatırlanmaktadır .	O
SDRAM tamamen SRAM ’ farklıdır den .	I
Buna rağmen , Çin ' in temel ve uygulamalı bilimsel araştırmaya yatırımı , ABD ve Japonya gibi önde gelen teknolojik güçlerin gerisindedirgerisinde dir .	O
1968 yılında TÜBİTAK Bilim Ödülü ' nü almıştır .	O
İlk Haziran sürümü 1993 ' te çıkmıştır .	I
Astonomiyle ilişkili fenomenlerin matematiksel tezahürlerine antik Mezopotamya ' daki Mezopotamya ' da ki bilimsel etkinliklerde rastlanmaktadır .	O
Anadolu ' nun çeşitli merkezlerini İstanbul ' a bağlayan demiryolu hattının ilk istasyonu Haydarpaşa Garı ' dır .	O
Yeni halife TBMM ' den gelen heyeti Dolmabahçe ' nin Mabeyn Dairesi Salonu ' nun üst katında kabul etti .	O
Ortasından Porsuk Çayı geçen şehir , içerisinde Osmangazi Üniversitesi ve Anadolu Üniversitesi ' nin bulunması nedeniyle bir öğrenci kenti görünümündedirgörünümünde dir .	O
Kolaj , mevcut materyallerin birleştirilmesine dayanırken , fotomontaj , belli bir hedefe ulaşmak amacı ile , ( çoğunlukla ) sanatçının kendisi tarafından çekilmiş olan fotoğraflardan oluşur .	O
Bu turne sırasında grup Century Media Records ' un dikkatini çekmiş ve bu sayede ilk iki albümlerinin Amerika ' da da yayınlanmasını sağlamıştır .	O
yıl içerisinde % 100 den fazla bir artış ile sanayi açısından gelişmektedir .	O
1066-1154 yılları arasında gene bir Germen olan ırkı Normanlar adayı ele geçirdiler .	I
Türkmenler geldiğinde yörede vardı Ermeniler .	I
İsviçre merkezli en önemli önem li hava yolu firması 2005 yılında Lufthansa tarafından satın Swiss alınan Air ' dir .	I
Sezer , cumhurbaşkanı seçilmeden önce Anayasa Mahkemesi Başkanlığı görevini sürdürüyordu ve kamuoyu tarafından tanınan bir isimdi .	O
Belli bir hücre veya hücre tipinde bulunan proteinlerin tamamı onun proteomu olarak adlandırılır .	O
10 u ’ ile 100,000 insan kaybetmiştir .	I
Ama tanrı yalan söylemeyeceği için kahinin doğruluğundan sözlerinin şüphe etmemek durumundadırdurumunda dır .	I
10 ’ luk kesimse diğer etnik kökene sahiptirsahip tir .	O
sesi için kullanılan kef , aynı zamanda nazal n sesi için kullanılmış ; bu suretle Türkçede Arap alfabesinin ilk reformu yapılmıştır .	O
Gagası koyu mavimsi-gri ve ucu siyahtır .	O
Özellikle dil okullarının bunda vardırvar etkisi dır .	I
Genel anlık güç ifadesinden farklı olarak kapasitif yüklü bir devrede güç ifadesinde , reaktif gücün işareti formula _ 3 olur .	O
Türk Silahlı Silah lı Kuvvetleri ' ni komuta edip yönlendiren en üst düzey birim olan Genelkurmay Başkanı , cumhurbaşkanı tarafından atanır ve başbakana karşı sorumludursorumlu dur .	O
Önemli Önem li akarsuları ülkenin büyük adalarında bulunmaktadır .	O
Süvari Türk Kolordusu cephe gerisine sızarak , Yunan birliklerinin İzmir-Afyon iletişim bağlantısını kesti .	I
Ağ biti ise 1 ' ler ile gösterilen alandıralan dır .	O
SAP Labs , SAP ’ nin araştırma ve geliştirmelerinin gerçekleştiği ana firmaya bağlı bir kurumdurkurum dur .	O
Roma işgali haricindeki ki haricinde İsveç ' in Demir Çağı , bilinen sayısı yaklaşık 1100 olan taş yapı ve manastırları ile dikkat çeker .	I
alan Tarımsal yokturyok tur .	I
Darwin bugün , John Herschel ve Isaac Newton gibi isimlerle beraber Westminster Kilisesi ' nde gömülüdürgömülü dür .	O
1895 ' te hedef haline gelen çok sayıda Ermeni esnafın dükkanı yağmalandıktan sonra yakıldı ve esnaf Ermeniler hırpalandı veya öldürüldü .	O
Yukarı havzasında jipsli jips li arazilerden geçen ırmağın suları acılaşır .	O
Girdiği hiçbir ülkede de alimlerin incitilmesine müsaade etmemiştir .	O
Üreme boyuna sağlar bölünmeyi .	I
Anahtar kelime ise sadakatti .	O
25 Mayıs 1719 meydana yılında gelen depremde yerleşim büyük tahribata uğradı .	I
İki özel belediyeden biri adadırada dır , biri de ABD tarafından işgal edilen ABD Temel Guantanamo Deniz Körfezi ' dir .	I
Siyasi otoritenin güçlü kurumlarca meşrulaştırılması , Mısır Uygarlığının ayakta kalabilmesi ve gelişmesi için gerekliydi .	O
Bal üretimi ise bin 500 tona yakındır .	O
Ülke halkının başlıca besin maddesi pirinçtirpirinç tir .	O
Bütün mimariler buyruk başına işlenen sayısında izin verilen bir sahiptirsahip sınıra tir .	I
Alkanlar doymuş olduklarından sadece yer değiştirmesi tepkimesi verirler , yanarlar .	O
Hollanda meşruti monarşi ile yönetilen Avrupa bir ülkesidirülkesi dir .	I
Birinci seviyedeki seviyede ki turnuvaları kazanan takımlar , FIFA Kulüpler Dünya Kupası ' nda karşı karşıya gelir .	O
Bir yılda ilde hava sıcaklığı sıfırın altında 10 fazla günden yaşanmaz .	I
İngiliz muhabbet kuşlarının ortalama ömrü , alelade muhabbet kuşlarınınkinden kuşlarının kinden daha kısadır .	O
Ancak yaşlı lider Brejnev ' in 10 kasım 1982 ' de ölmesi SSCB ' de sık sık değiştiği liderlerin bir dönemin başlamasına sebep oldu .	I
Ülkede , dine hiçbir inanmayanların sayısı yaklaşık 1 % ile 11 % arasındadırarasında dır .	I
Genelde eylül ayının son haftasında başlayan akademik yılın birinci dönemi ocak ayının ortasında ve tamamlanır ikinci dönem de şubat ayının ortasında başlayıp haziran ayının ortasında sona erer .	I
İlk olarak etraflarında olup bitenlerle temaslarını kesen bu hastalar genellikle yalnız yaşarlar ya etraflarındaki da etraflarında ki yakınlarının farkında değildirler .	I
Bu sayının 7511 ' i kadınken 8173 ' ü erkektirerkek tir .	O
Bir Monakolu ortalama olarak 90 yıl yaşar .	O
Yavuz Sultan Selim ' in saltanatı kısa sürmüş olsa da , Osmanlı İmparatorluğu ' nun oğlu Süleyman döneminde altın çağını yaşamasına zemin hazırlamıştır .	O
Bu aktarım işlemleri sırasında bayraklarda bir değişme olmaz .	O
14 Aralık ’ ta Paris ’ te “ Dayton Barış Antlaşması ” nın imzalanması ve Bosna-Hersek Devletinin kurulması .	O
Amerika Açık ’ ta 3 numaralı numara lı seribaşı olan Şarapova çeyrek finale set kaybetmeden çıktı .	O
Denizcilikte ileri bu şehir devletleri ayrıca Doğu ' ya düzenlenen Haçlı Seferlerinde de başı çeken güçlerdi .	O
kesin Astımın sebebi belli değildir .	I
Masaüstü yayımcılık veya masaüstü yayıncılık , kitap , dergi gibi yayınları masa başında , bilgisayar destekli olarak , baskı ya da yayına hazırlama işidirişi dir .	O
Güncel Gine olarak ' nin ulusal bir havayolu şirketi bulunmadığı için iç hat uçuşlarının sürekli gerçekleştirilmesi işlemi de durdurulmuştur .	I
Alanında Havacılık Ulusal Danışma Komitesi ) uçaklar üzerinde çalışmaktaydı .	I
satınalma Ülkenin gücü paritesi 11,2 milyar $ , reel büyüme % 5 civarındadırcivarında dır .	I
Geleneksel olarak , tanı aleti tansiyon ile bir aylık aralıklarla üç ayrı ölçüm yapılmasını gerektirir .	I
BWV 806-811 İngiliz Suitleri BWV 812-817 Fransız Suitleri La No.1 Majör No.1 re minör No.2 la minör No.2 do minör No.3	I
Almanlar , Kursk Muharebesi ile Ruslara karşı son büyük gerçekleştirmişler taarruzları ancak başarılı olamamışlardırolamamış lardır .	I
Diğer bir edebî örnek de Sapir-Whorf Hipotezi ' nin bulunduğu Jack Vance ’ e ait “ Pao ’ nun savaş dilleri ” isimli eseridireseri dir .	O
Doğal dillerin aksine şeklî diller mantık ve kitle öğreniminin araçlarıyla tanımlanabilir ( temel ifadelerin sayılabilir çokluğu , düzyazı kuralları , olarak biçim güzel ifadeler ) .	I
Aynı zamanda kapitalist ekonomide para döngüsü ve para için gerçekten bilimsel bir teori ortaya koydu .	O
Öte yandan , dikkatlice ve katı bir tarzda belirlenmiş ilkeler , dış etkilere et kilere ve iç değişimlere direnç gösterdi .	O
FreeBSD ' nin Türkiye ' de de birçok kullanıcısı ve fanatiği olduğu bilinmektedir .	O
Bertoldo di Giovanni ’ nin zamanında , Medici ailesine ait olan San Marko bahçesinde çalışan genç Michelangelo , bu arada Lorenzo de ' Medici ile tanışır .	O
Son yıllarda proto-onkogen olarak adlandırılan normal ve genellikle hücrenin bölünmesi ile ilgili rol işlevlerde alan genlerin ; belirli karsinojenlerle onkogen haline geçerek , karsinogeneziste rol aldıkları anlaşılmıştır .	I
Ayrıca Atatürk fikirsel olarak Türk milliyetçiliğine ve ters Türksel değerlere uygun olmadığı için komünist sistemi Türk milleti ve Türkiye Cumhuriyeti açısından bir tehlike olarak addetmiştir .	I
yılı 2012 itibarıyla 2 .	I
1937 ' nin sonlarına doğru ailesiyle Belçika ' ya taşındı .	O
Yukarıda bahsettiğimiz malzeme tabakaları Şekil 2 ‘ de görülebilir .	O
Güneydoğu Torosların güneyinden Suriye sınırına kadar yerleri olan kaplar .	I
Şu anda yumurta önemli sarısının önem li bir kısmı civcivin içindediriçinde dir .	I
Belize ' de maden mevcut değildir .	O
Van Gölü ' nden 5 km içeride , 25 metre yükseklikte kurulmuş olan Erciş ' Van in ' a uzaklığı ise 100 kilometredirkilometre dir .	I
Dağlar denize dik inerler ve bu durum Karaburun Yarımadası ' nın yerleşimini etkilemiştir oldukça .	I
Böylece 12 Temmuz 1878 ' de Kıbrıs ' a asker çıkaran İngilizler , Kıbrıs ' taki Kıbrıs ' ta ki Osmanlı bayrağını indirip yerine kendi bayraklarını çektiler .	O
Gaslar ya da bilinen adıyla Kaşkalar Kastamonu ' nun yerleşimcilerindendiryerleşimcilerinden ilk dir .	I
Yanardağ etkinlikleri genellikle depremler , sıcak su kaynakları , kazanları çamur ve kaynaçlar gibi yer etkinlikleriyle beraber görülürler .	I
Biz çocuklar bir taraftan çıktık mı bu surların üstüne , bütün kasabanın etrafını fırdolayı dönerdik .	O
Kadrosunda Ali Serdar , Semih Oksay ve Fikret Kızılok gibi isimleri barındırdılar .	O
Osman ' ın öldürülmesiyle sonuçlanan ile ayaklanma oldu .	I
İsviçre Uzay Ofisi değişik uzay teknolojileri ve programları ile uğraşan bir kurumdurkurum dur .	O
Kamu bankası , ticari bankaların yanı sıra , merkez bankasına ve ayrıca devlete borçlu olarak gündeme gelir .	O
Özellikle kuzeydeki kuzeyde ki dağlık dağ lık alanlarda kışlar çok soğuk ve kar yağışlı geçer .	O
Günümüzde Gine ' nin kurulu olduğu bölgeler erken dönemde Avrupalıların batı Afrika ' da kullandığı ticaret yolların dışında kalmaktaydı .	O
Antioksidanlar , diğer stabilizatörler gibi düşük kaliteli gıda maddesinin kalitesini arttırmaz ve gıdalara herhangi bir yabancı tat ve koku vermez .	O
1974 yılında MK TKP üyeliğine getirildi .	I
Yine de eski grup elemanlarıyla yaşadığı yasal sorunlar sebebiyle Chao 1995 yılında grubu dağıtmak durumunda kaldı .	O
Yaklaşık 50 milyon yıl içinde Mars ' a düşecek ya da parçalanarak Mars çevresinde bir halka oluşturacaktır .	O
Chomsky her ne kadar insan dillerini anlamada anahtar kişi olarak görünse de , aslında biçimsel diller üzerindeki üzerinde ki çalışmalarıyla tanınmıştır .	O
Sadece kaleci kalesini tümüyle vücudunun koruyabilir .	I
Buna rağmen Osmanlı direnişi devam etti .	O
Bazı kaynaklarda sadece Müslümanlar için olduğu belirtilen düşük vergiler aslında büyük çiftçilerden alınmıştır ve yasada % 5 ' i geçemeyeceği belirtilmiştir .	O
Şehire demiryolu ile ulaşmak da mümkündürmümkün dür .	O
Hürrem Sultan ' ın yer doğduğu olduğuna inanılan Ukrayna ' nın Rohatyn kentinde bir Hürrem Sultan Anıtı bulunur .	I
Çünkü kontratımız bize yüzde yüz kontrol sanatsal vermişti .	I
1981 ' de Üniversitesi Berkeley ' nde konuk profesör olarak bulundu .	I
Kütahya Ovası ile Aslanapa Ovası arasında yer alan dağların güney yamaçlarından Aslanapa Ovası ' na inişte sıcaklıkta bir artış görülür .	O
Gordon Craig ile olan Deidre ilişkisinden adında bir kız çocuğu dünyaya geldi .	I
Baha Arıkan , 2 cilt , 1955 ) adlı ad lı kitabı , Batılı düşünce sistematiği çerçevesinde İslam özel hukukunu ele alan çok değerli bir incelemedir .	O
Eyalet teşkilatı bazı küçük değişikliklerle XIX .	O
Muhtemelen üç sene esir kalan Oruç Reis , esaretten kurtulduktan sonra , bir süre Memlük Devleti hizmetinde amirallik yaptı .	O
Tavuk vebası ( kuş gribi ) , ihbarı mecbur olan hastalıklardandırhastalıklardan dır .	O
Yani Krallık ' ın firavunları , sınırların güvenliği ve komşularıyla güçlendirme ilişkileri yoluyla görülmemiş bir refah dönemi getirdiler .	I
1973 ' te Peron dönünce geri , görevinden istifa etti .	I
System V işletim sistemi , konsorsiyum ortak tarafından bir standartta geliştirildi ve yeni özellikleriyle daha güçlü , güvenilir ve güvenli bir sistem oldu .	I
Bu sürüm , kaynak kod üzerinde çalışan diğer öğrencilere de dağıtıldı .	O
İsviçre , 2002 yılında Birleşmiş Milletler ’ e üye tam oldu .	I
2000 yılı verilerince göre Birleşik Krallık ' ta 1996 yılında 2342 sterlinlik dış tarım giderleri tespit edildi .	O
Diğer eyaletlerin 54 temsilcisiyle birlikte katılan Washington oybirliğiyle Kurucu Meclis ' in başkanı seçildi .	O
Ancak Nietzsche , Salomé ' yi yetenekli bir öğrenciden çok , uygun bir eş olarak gördü .	O
Bilgisayar mühendisliği temel olarak yazılım , programlama ve algoritma ile ilgilenir .	O
Yörünge hesaplamaları henüz kesinleşmediği için adlandırılmamış olan yeni uydular , geçici kodları ile bilinmektedirler .	O
Harbi , Balkanları baştan aşağı değiştirmeye yetmiştir .	O
Harp Divan-ı , II .	I
Avlanmanın yanı sıra yüzgeçayaklıların karşılaştıkları tehditler arasında balıkçı ağlarına takılma , deniz kirliliği ve yerli halklarla yaşanan çatışmalar sayılabilir .	O
Türkçede ek eylem dört ayrı çekimlidirçekimli dir .	O
Bu göç 17. yüzyıla kadar devam etmiştir .	O
Temelde logaritmik çarpanları ihmal eden O büyük gösteriminden başka bir şey değildir .	I
Rusa otuz kilometre kuzeye Teişebaini yaptırdı kalesini .	I
üniversitelerin İlk çoğu Hristiyan kökenliydi .	I
1962 kışında yılının the Beatles ' tan etkilenen Barrett bu grubun şarkılarını yorumlamaya başladı .	I
Ancak karar değişmemiş ve Güneş takımı şampiyon , Fenerbahçe 2. ve Beşiktaş ise 3 .	O
OSB , göz temasından kaçınmak gibi otizmi benzer kişisel özelliklere sahip olan ama OSB ’ si olduğu kesin olmayan geniş otizm fenotipinin bir alt kümesidirkümesi dir .	O
Gerekli araştırma testleri yapılmamış organ , kan ve kan ürünleri nakli yoluyla da HIV virüsü bulaşabilir .	O
Young deneyini tarihi ve vardığı sonuçları 24 Kasım 1803 ’ de Royal Society ’ de açıkladı .	I
25 Nisan 1990 ' da Romanya ile 2-2 berabere kaldıkları maçla ilk kez ümit millî takımın başında sahaya çıktı .	O
yılında 1516 yeniden kuşatılan kale , 1517 yılında Osmanlı kuvvetlerince ele geçirildi .	I
Bu sert davranış hemen etkisini göstermiş ve Trakya ' nın fethi kolayca tamamlanmıştır .	O
Kapital ' in ikinci ve üçüncü ciltleri Marx ' ın ölene kadar üzerinde çalıştığı el yazmaları olarak kaldı .	O
1898 ' de Harbiye Mektebi ' ne girdi ve 1900 ' de Piyade Teğmen rütbesiyle mezun oldu .	O
Karısı Cemile ise oyunun çalışan başında , evin yükünü dikiş dikerek sırtlamış tek gerçekçi kişi iken o da gerçeğin dışına çıkmaya hayalden oyunlar kurmaya başlamıştır .	I
Beethoven ' ın bu muazzam yeteneği başpiskopos Maximilian Friedrich tarafından fark edilerek ve maddi manevi yönden desteklenir .	I
Yada ' da Mustafa Sandal prodüksiyonlarının yanı sıra başka prodüksiyonlar ve çeşitli organizasyonlar yapılmıştır da .	I
Justinianus döneminde yeniden inşa edildi .	O
Profesyonel dansçılardan oluşan Tango dans grupları da , çeşitli ülkelerde yaptıkları koreografik şovlarla Tango müziğini ve dansını daha fazla tanıtmış ve dünyaya yeniden sevdirmişlerdir .	O
Popper ’ in gösterdiği gerekçeler şunlardırşun lardır :	O
Şehirde çok sayıda ipekçilik tesisi ve ipek kadife üreten fabrikalar bulunuyordu , fakat Yunanların çıkardığı yangınlarda bu fabrika ve tesislerin tümü yandı .	O
Bu özellike disipline Batı ' da uluslararası ilişkiler tarihi de denmektedir .	I
Hastalıkların teşhiş ve tedavisinde , tıbbi araştırmalarda kullanılır .	O
Öte yandan ordu diğer grubunun da 23 Temmuz 1942 tarihinde Rostov ’ un almasıyla Alman orduları önünde Kafkasya ’ nın yolu açılmıştır .	I
J2SDK veya benzer bir Java geliştirme ortamı kurulu sistemimizde yazılan uygulama aşağıdaki aşağıda ki şekilde derlenebilir .	O
Bach Thomas Okulu ’ ndaki Okulu ’ nda ki öğrencilere Perşembe dışında gün her toplu olarak koro dersi verirdi .	I
2005 yılında faaliyete geçen İzmir Teknoloji Geliştirme Bölgesi ' nde bulunan işletmeler çeşitli alanlarda Ar-Ge çalışmalarını sürdürmektedir .	O
Bunun dışında yeterli meslekte olmayan , kendilerini meslektaş gibi gösteren kişilere de rastlamak mümkündürmümkün dür .	I
Klasik gitar , koro şefliği , kontrpuan armoni ve aranjörlük konularında eğitim aldı .	O
Bugün aşağı yukarı bu mekânın bulunduğu yerde saraya giren-çıkan ziyaretçilere yiyecek-içecek servisi yapılan DÖSİM ’ e ait çay bulunmaktadır bahçesi .	I
Üst katın neflerinde tavanı kaplayan , insan figürü içermeyen mozaikler Osmanlı döneminde yağmur suyundan tahrip olduğundan , 19. yüzyılda Osmanlı sultanı Abdülmecit bunları onarılmasını emretmişti .	O
Böbrek işlevlerinin hızla bozulması ( akut böbrek yetmezliği ) ve mikroanjiyopatik hemolitik anemi ( kan hücrelerinin yok olması ) de meydana gelebilir .	O
Kısa sürede Russell , Wittgenstein ’ ın bir dahi olduğunu anlamış ve Wittgenstein da donanımlarıyla , etkilendiği Russell ’ in seviyesine ulaşmıştır .	O
( 1687 ) Evrensel Çekim Isaac Newton kanunu çekim davranış iyi bir yaklaşım oldu .	O
Bu sözcüklerin kökenleri hakkında farklı değerlendirmeler için Hasan Eren ' in köken çalışmalarına bilimi da bakılabilir .	I
Bununla yazılan BASIC metinlerini makine koduna çevirilebilmiş böylece kazanmıştır sürat .	I
Tüm çalışmalar insanların duymak istemedikleri zararsız sız zarar seslere yöneliktiryönelik tir .	I
Jeoit , yeryuvarı kütleçekimi alanının , ortalama deniz seviyesine en yakın eşpotansiyel yüzeyi olarak tanımlanabilir , jeoit yüzeyi bir herhangi noktasında , çekül eğrisine diktirdik tir .	I
Komnenos daha sonra Bizans imparatoru olacak I olan .	I
Bu basınç farkı kaldırma yaratarak gücü yelkeni düşük basıncın olduğu tarafa iter .	I
20 Şubat 1932 ' de Stalin tarafından Sovyet vatandaşlığından atıldığında İstanbul ' daydıİstanbul ' da ydı .	O
Böylece nötron yakalama hızı azalacak ve kendi kendine yeten bir zincir reaksiyonu olacaktı .	O
2000 sezonunun başı ile Kobe , maçlarda gerektiği top kadar alamadığından ve tüm topları Shaq ' ın harcadığından yakınmaya başladı .	I
Ülke genelinde son genel seçimler 25 Temmuz 2013 tarihinde gerçekleştirilmiş olup , bir sonraki sonra ki seçimler 2018 yılı için planlanmaktadır .	O
Bu metinde tanımlanan deneysel Ethernet 3	O
Evlilik töreni The Branford Chapel College of Yale ' de yapıldı .	I
Daha sonra Fark makinesinin geliştirilmiş bir tasarlamasına modelini rağmen bunun yapımına hiç başlayamamıştır .	I
Bu alanda gerçekleştirilen faaliyetlerin büyük bölümü kişisel tüketimi karşılamak için gerçekleştirilmiştir .	O
Madrid ' in toplam 24 tane kardeş şehri var ; bunlar aşağıda listelenmektedir .	O
Heinrich Rickert ' e göre , Weber ' in düşüncesi büyük ölçüde Alman idealizminden , de özellikle Yeni-Kantcılık ' tan etkilenmiştir .	I
Böylece , Azerbaycan ' ın Nahçıvan bölgesinin hamilik hakkında 5. maddede ifade edilen şartı açıktıraçık tır .	O
Ailton , kariyerinin ilk lig hat-trick ' ini de 1 .	O
Maçlarını İskenderun 5 Temmuz Stadı ' nda oynamaktadır .	O
Sultansazlığı ' nda şimdiye kadar 251 kuş tespit türü edilmiştir .	I
Örneğin Gündüz Alp ' in oğullarından Aydoğdu Bey , Bizans ' la yapılan Koyunhisar Savaşı ' nda Osmanlı birliklerine komuta ederken şehit düşmüştür .	O
Bunun yanı sıra hem yerli ortaklıklara hem de kayıtlı kayıt lı birlikteliklere izin verilmektedir .	O
İl genelindeki genelinde ki yayla ve çayırlarla platoların kaplanması sayesinde yayla hayvancılığı büyük önem taşımaktadır .	I
Ege bölümünden , İçbatı Anadolu bölümüne geçildikçe , tarımın değişir niteliği ; tahıl ekimi artar ve hayvancılık geçimde daha önemli önem li yer tutar .	I
Bu yerel pamuk markası Gamgee , Ronald ' ı etkilemiş olmalı ki Frodo ' sadık nun dostu Sam ' e bu soyadını vermiştir .	I
Hititler döneminde , bugün Çorum sınırları içinde bulunan Hattuşaş antik şehri kurulmuştur .	O
Özel görecelilikte enerji de ölçekseldir .	I
Anadolu Beylikleri ile Akkoyunlular ve Karakoyunlularda da benzeri kurumlar vardırvar dır .	O
İşte bu nedenden ötürü Ay , Dünya yörüngesinde döndüğü hızla kendi çevresinde de döner ve Dünya ' dan her zaman Ay ' ın aynı yüzü görünür .	O
Osmanlı tarihinin en canlı eğitim hamlesi Abdülhamid dönemine rastlar .	O
Akımın integrali , kondansatörde depolanan elektrik yükünü verdiğinden , kapasiteye oranı bize uçlar arasındaki arasında ki gerilimi verir .	O
yıl Aynı , Kariye Camii düzenlemesini yaptı ve Bizans mozaikleriyle ilgilenmeye başladı .	I
Mahur makamından günümüze kadar notası ulaşan eserlerin sayısı Yılmaz Öztuna ' nın verdiği rakamlara göre 859 olup , en çok kullanılan makamlar arasında 9 .	O
Moritanya ' da son olarak 2013 yılında gerçekleştirilen resmi sayım göre sonuçlarına 3.537.368 nüfus tespit edilmiştir .	I
Amiga ' nın işletim sistemi bu 32 bitlik adresleme ve veri modeli mode li etrafında oluşturulmuştur .	O
Özbekçe , Türkistan coğrafyasında Özbekistan dışına yayılmış olan Özbek Türkleri arasında ; Kırgızistan , Kazakistan , Tacikistan , Afganistan , Türkmenistan cumhuriyetlerinde de kullanılır .	O
Tuzluca ilçesinin Gaziler köyünün 10 km güneyinde sert kayalık üzerine kurulmuş olan bir kaledirka ledir .	O
Bu tip yazıcıların çalışma ilkesi genel olarak nokta vuruşlu yazıcılar ile aynıdıraynı dır .	O
Büyük Taarruz ' a kadar işgal altında kalan Kütahya , 30 Ağustos 1922 ' de kurtuldu .	O
Kalede bol miktarda yiyecek vardı .	O
Poe top güllelerini hazırlayan uzman er olarak terfi aldıktan sonra maaşı iki katına çıktı .	O
Türkiye ' de Karapapaklar genellikle dini İslam Sünni ( Hanefi ) mezhebine mensuptur .	I
’ Mahabharata nın en önemli önem li kısmı didaktik şiir olan Bhagavadgita ’ dır .	I
Ayşe Sıdıka Avar ( d .	O
Bakteriler yüzeylere bağlanıp biyofilm denen yoğun kümeler oluştururlar .	O
Uluslararası toplum , eşit ve egemen devletlerin yan yana olduğu bir sistemdir .	O
Bu kelimelerden bir kısmını kökeni Türkçe , bir kısmının kökeni Fransızca , İtalyanca , bir kısmını kökeni de YunancadırYunanca dır .	O
Bu dizayn MkI tipi olarak Nisan 1972 ’ ye kadar bu şekilde kalmıştır .	O
2006 yılı verilerine göre devlet harcamalarının yüzde 10.8 ' i sağlık , yüzde 5.8 ' eğitim i , yüzde 1.0 ' ı ise askeri harcamalara gider .	I
Dilli kaval ve dilsiz kaval olarak adlandırılan iki türü vardırvar dır .	O
En yaygın ve kapsamlı kapsam lı olan , Büyük Ünlü UyumudurUyumu dur .	O
Futsal Türkiye finallerine 2 takımı katılmıştır .	O
Cephenin yarılması neticesinde Yunan 1 .	O
Murad ' ın destek yasaklarına ve etkileri olmuştu .	I
Kaya yarıklarına yapılan yuvaya dört-altı dişi yumurta bırakır .	I
Ortaklaşa bağlanmada , her karbon atomu , değerlik elektronlarını karşılıklı karşılık lı olarak başka atomlarla paylaşır .	O
Yine de , aksan farkları , kullandıkları bazı kelimeler ve söyleyiş tarzlarından ötürü bir Hollandalı Hollanda lı muhatabının bir Flaman olduğunu hemen anlayabilir .	O
arada Bu Macar 2 .	I
Beatles ' ın ilk canlı programını Amerika ' da 74 yaklaşık milyon kişi izledi .	I
Kıtanın kıyılarında ve açık denizlerinde çok sayıda hayvan yaşar .	O
Alet , makina , toprak , gübre ...	O
plak Aralıklarla çıkaran grup hem Anadolu temalarına , hem de doğu motiflerine yakınlığı ile bilinen yavaş yavaş yükselmekte olan psychedelic müzik akımından etkilendi .	I
Özellike İsveç Ticari Birlik Konfederasyonu arasında bunların yer alır .	I
Finansal olarak da takıma katkı sağlayacak bir pilot arayan takımın sahibi Eddie Jordan , Willi Weber ' in 150.000 sterlin ödemesiyle boş koltuğu Michael ' e verir .	O
Nüfus yoğunluğunun çok az olduğu eyaletlerden biridirbiri dir .	O
Bazı İslam mezhepleri Mâniler ile mücadelelerini sürdürürlerken onlarla kaynaşarak , ya doğrudan doğruya ya da dolaylı dolay olarak lı Manichéisme ’ in tesirine tâbi oldular .	I
Bu karşı taarruzda amaç , Volga ' ya ulaşan Alman koridorunun ortadan kaldırılmasıydı .	O
Koma Jinên Bilind ( Özgür Kurultayı Kadın ) isminde kadın militanların oluşturduğu bir gruba sahiptirsahip tir .	I
İstanbul Günümüzde Sabahattin Zaim Üniversitesi ' nde öğretim görevlisidir görevlisi dir ve Yeni Şafak gazetesinde yazmaktadır .	I
Kilis Sanayi Organize Bölgesi 90 hektarlık alana kurulmuştur .	I
Manastır hayatı 3. yüzyıl sonları ile 4. yüzyıl başlamış başlarında ve hızla yayılmıştır .	I
Bu çift dillilik 1976 kadar yılına devam etti .	I
yönetim İslami altında , zımmiler düşük bir statüye sahiptiler .	I
Justinianus ' 6 un .	I
Abdallar ise yine Alevi inancına sahip bir toplulukturtopluluk tur .	O
Ekim 1724 ' te Revan ve çevresini yeniden altına egemenliği aldı .	I
ağları ATM bağlantı kaynaklı olduklarından , taraflardan biri veri iletişimini başlatmak için önce bir bağlantı kurulum paketi gönderir .	I
İşlenmemiş ülkenin kereste başlıca ihraç ürünleri arasında yer alır .	I
Bu yüzden şirket , hayranlara Todd ' un 1-900 numaraları aracılığıyla gerçekleştirilen oylarla ölmesine ya da yaşamasına karar vermeleri için bir şans verdi .	O
Milletler Birleşmiş Eğitim , Bilim ve Kültür Örgütü ' nden Natelle Isley 1958 ' de Kütüphane Müdürü olarak atanmıştır .	I
Buna karşılık Osmanlı Devleti imzacı devletlerin güvencesi altında bütünlüğünü koruyor ve Avrupa devletleriyle eşit haklara sahip sayılıyordu .	O
Kayıp Balık ve Nemo İnanılmaz Aile , Akademi Ödüllerinde en iyi animasyon film dalında ödül kazanmıştır .	I
Kıyıda bulunan bu iki şehirden ekonomik açıdan daha büyük öneme sahip olan Tema ' da ülke ürünlerinin dış dünyaya taşınma işlemi gerçekleştirilmektedir .	O
Bölme özünde çarpmanın dir tersidirtersi .	I
Nuenen ' de kaldığı iki yıl boyunca sayısız çizim ve suluboya ile 200 yaklaşık yağlı boya resmi tamamladı .	I
İl topraklarının kuzeyinde , Çandarlı Körfezinin kıyısındadırkıyısında dır .	O
1975 ' te ise kurum , anadolu lisesi konumuna getirilir ve ortaokul ve liseden oluşan eğitim 8 yıla çıkar .	O
İki yıl sonra Roma tüm ’ Sicilya yı ele geçirdi .	I
Bunun yanı sıra her iki tarafın da bir kazancı olmadığı boşa bir giden miktar da ortaya çıkmaktadır .	I
Bu durumda Osmanlı İmparatorluğu ' nun , Avrupa eğer Savaşı öncesinde bir ittifaka girmesine zorunluluk gözüyle bakılıyorsa , tek seçenek Almanya ' dır .	I
Elgin Mermerleri olarak bilinen ve götürülmesi sökülüp büyük eleştirilere konu olan bu paha biçilmez koleksiyon , halen bu müzede sergilenmektedir .	I
Endonezya ASEAN ' kurucu ın üyelerinden ve G20 üyesi ülkelerdendirülkelerden dir .	I
Türkçeye diğer dillerden geçmiş kelimelerde ve birleşik kelimelerde vurgu sonda olmayabilir .	O
Bebek tek için gerçek kendisidirkendisi dir .	I
Milan taraftarları çoğunlukla , başladıktan maç sonra komik ama bazen de saldırgan mesajlar içeren pankartlar açarlar .	I
Sâlih Ebî Mûsâ Zengîdost el-Geylânî ya da daha bilinen adıyla Abdülkādir Geylânî , ( 1077 ( H .	I
Hatırlayın : taradığımız reel her sayıya karşılık doğal sayılar kümesinde bir sayı var ( birebir eşleşme ) .	I
1870 yılında başlayan Fransa-Prusya Savaşı ise 1 yıl sürdü ve Prusya kesin zaferiyle sonuçlandı .	I
Ardından Grup Vitamin ( 1991 ) , Yandık Desene ( 1992 ) ve Üşüttük ( 1993 ) albümlerini çıkarmışlardırçıkarmış lardır .	O
Dünya çapında İsviçre en çok çikolata tüketen ülkedirülke dir .	O
Konak , Türkiye ' nin İzmir ilinin bir ilçesidirilçesi dir .	O
Galileo Bu paradoks olarak anılan kavram özünde onunla alakalı değildir .	I
Ancak David Pink Gilmour Floyd adını devam ettirmek istedi ve davayı kazandı .	I
Elektroliz süreciyle elektrik kimyasal enerjisi enerjiye dönüştürülebilmektedir .	I
Bu nesneler mitoloji olmasalar da mitik temalar içerirler ki bunlar bazı kişilere göre benzer psikolojik ihtiyaçları karşılar .	O
Osmanlı Devleti , bu savaştan sonra Balkanlardaki Balkanlarda ki varlığını 35 yıl daha sürdürebilecekti .	O
Rusya 1924 tarihinde Sovyetler Birliğine dönüşmüştür .	O
Ton 1 tam ses transpoze edilmiş tonuna D kaydırılmıştır .	I
Anlatılan bu koşullar nedeniyle Arjantin ’ de orman azdır .	O
1894 ' te Steinitz ' i + 10 -5 = 4 sonucu ile yenerek dünya satranç şampiyonu oldu .	O
Meydanda , otopark , kafeterya , VIP /	O
Babası Robert ve Darwin baba tarafından dedesi Erasmus Darwin , ünlü doktorlardı .	I
Güney Amerika ile Antarktika ' nın bazı bölümlerinden gözlemlenen 1 Ağustos 2008 ' den sonraki sonra ki güneş tutulması 15 Ocak 2010 ' dadır2010 ' da dır .	O
5CO + ( 1 / 2 ) H + 5NH → CHNO ( guanin ) + 4HO	O
BMİDÇS üyesi tüm ülkeler Kyoto Protokolüne imza atabilir , üye olmayanlar atamazlar .	O
Önemli Önem li olan kuramın yanlışlanmaya açık biçimde formüle edilmesiydiedilmesi ydi .	O
Kopya orijinal metindeki metinde ki eklemeleri ve küçük notları da içerir .	O
Şarkı ABD Billboard Hot 100 listesinde 6 numarada yer almıştır .	O
Üreme endokrinologları öncelikle doğurganlık ve menstruel fonksiyon sorunları ile ilgilenirler ve genellikle öncesinde obstetrikle ilgili bir eğitim alırlar .	O
Malların ihracatında yirminci , ithalatında on sekizinci sıradadırsırada dır .	O
Bunların arasında en çok iki defa beş yıllığına görev yapacak başkan ve başkan yardımcısının doğrudan halk seçilmesi tarafından de bulunuyordu .	I
Birçok makine , farklı boyutlardaki boyutlarda ki veriyi işlemek için değişik load , store ve move komutlarına sahiptirsahip tir .	O
Akdeniz iklimi ile karasal iklim kalan arasında İstanbul ' un bu karma özelliği Beşiktaş ' ta da kendini gösterir .	I
2018 yılında TÜİK verilerine göre merkez ilçeyle beraber 7 İlçe , 8 belediye , bu belediyelerde 107 mahalle ve ayrıca 372 köy vardırvar dır .	O
Air France , ülkenin ulusal ve resmî havayolu kurumu olmasına karşın ülkede pek çok sayıda yerli ve yabancı firması ulaşım da faaliyet gösterir .	I
sınıfından Londra ’ daki Londra ’ da ki City Üniversitesi Sosyoloji Bölümü ’ nün 2. sınıfına geçiş yaptı .	O
Bu sayede kullanıcı , ihtiyacı olmayan hiçbir paketin getireceği ek sorunlar ve güvenlik açıklarıyla uğraşmak zorunda kalmaz .	O
Laboratuvar kısa zamanda fizik ve mühendisliği geçerek biyolojik ve tıbbi araştırmalara geçti .	O
1901 ’ de vefat eden Abdurrahman Han zamanında İkinci İngiliz-Afgan savaşı yaşanmıştır ( 1878-1880 ) .	O
Akılcılık , insan eylemlerinde nedenselliği alır temel .	I
Başkan adayları , İslâm devriminin ülkülerine bağlılıklarından emin olmak üzere mutlaka Anayasa Koruma Konseyi ’ nden onay almalıdır .	O
Okyanusbilimci Robert Ballard ' ın Sinop açıklarında yaptığı çalışmalarda bulunanlar bu tezi doğrulamışsa da çeşitli bilim adamları alternatif görüşler öne sürmüştür .	O
Bu hadisenin ardından taarruza Osmanlı geçen Donanması Venediklileri perişan etti .	I
Dolayısıyla , hayatın tam olarak nasıl başladığı konusunda bir konsensüs bulunmamaktadır , ancak RNA gibi kendini kopyalayan moleküller ve basit hücre ile yapıları ilgili teoriler mevcutturmevcut tur .	I
Gerek kararları , gerek ve siyasi dini görüşleri nedeniyle dört büyük engizisyon adından çok söz ettirdi .	I
Bir söylenceye göre kent adının kurucusu olarak kabul aynı edilen isimli bir Amazon kraliçesinden almıştır .	I
İlk Tipitip çizgi filmlerini Şener Şen seslendirmiştir .	O
NAWSA birleşmeden sonra zamanla gücünü politik kaybetmiştir .	I
Ortalama yaş ( ömür ) beklentisi erkeklerde 43,16 yıl , kadınlarda yıl 43,53 ve ortalama 43,34 yıl olarak gerçekleşmektedir .	I
1984 yılında ise yine İstanbul ’ da “ Rahmi Bedri – Her Dönemden ” adlı ad lı toplu sergisi ile hayranlarının beğenisini topladı .	I
Net Holding Yönetim Kurulu başkanı ve Liberal Parti Demokrat ( LDP ) eski genel başkanıdırbaşkanı dır .	I
Hiper metinin standart metinin ötesinde özelliklere sahip olduğunu ifade eder .	O
Java EE servislerini sunan yazılımlara uygulama sunucusu denir .	O
Fas ' ta dekorasyonda görülen çeşitlilik ve renklerdeki renklerde ki kontrast , ülkedeki ülkede ki çevresindeki ve çevresinde ki medeniyetlerin çeşitliliğinin yansımasıdıryansıması dır .	I
Ve her nedeni şey içinde sonucunu bulacaktır .	I
Fakat bu tür bazı problemler için eğer bir şekilde cevabı tahmin edebiliyorsak , tahminimizin doğruluğunu sınamak için veri büyüklüğüne polinom mertebesinde bağımlı sürelerde çalışacak algoritmalar vardırvar dır .	O
Hatay ' ın Antakya ilçesi Roma de dönemine ait seçkin bir mozaik koleksiyonunu barındırır .	I
Bu arada Sovyet kuvvetleri iki dar kıyı bölünmüştür şeridine .	I
Sayman , bütçe yılı bitmeden görevden ayrılmışsa , hesapları kapatır ve yeni saymana devreder ; ancak , yeni saymanda mali yıl sonunda hesapları kesmek zorundadırzorunda dır .	O
olurken , Türkiye Kupası ' nda da 2 defa final oynamıştır .	O
1997 yılında Şirketinin Intel manevi başkanı olarak adlandırıldı .	I
Film dolayısıyla çok konuşuldu .	O
ağarırken Gün , Arıburnu yönünden top seslerinin gelmesi üzerine , 19 .	I
Değişken uzunlukta uzunluktaki ki buyruklar aynı boyutta olmadıklarından hizalanmaları gerekir , bu da yine alan israfına yol açar .	I
Bu galibiyet sonunda Karacahisar Osman Bey eline geçmiştir .	O
Bununla beraber , kütle-enerji denklemi , tepkimenin nasıl oluştuğunu açıklamaz , bunu daha doğru olarak nükleer kuvvetler yapar .	O
Merenge çiftler veya halinde grupça yapılan bir Latin dansıdırdansı dır .	I
Bu araştırmalar kesin bir sonuca ulaşamamıştır .	O
Meclis egemenliği millet adına kullanacak olan tek yetkili organdırorgan dır .	O
18. yüzyılda çinicilik sanatının İznik ' te tamamen kaybolmasıyla Kütahya bu alanda faaliyet gösteren tek yer olmuştur .	O
Bakanı ile resmi arabulucunun yardımlarından da yararlanarak uzlaşmaya varmamaları durumunda son çözüm YHK ile kararı getirilmektedir .	I
Eserlerinde kullandığı , kaderine boyun eğen ve uysal örneğini kadın kendi evinde ; annesinde gördü .	I
Bu de sebeple kondansatör üreticileri öngörü yapmakta zorlanmış ve ağzı sıkılığı tercih etmiştir .	I
Lenin buna şiddetle karşı çıkarak tüm cumhuriyetlerin eşit statüde , egemenlik haklarının korunduğu birleşik bir federasyon planı hazırladı .	O
Haziran 15 1991 tarihinde yapılan Anavatan Partisi Büyük Kongresi ' nde genel başkanlığa seçildi .	I
Umumiyetle yazları sıcak ve kurak , sonbahar devresi uzun ve ılık , kış devresi zaman zaman kar yağışlı , bazen kurak , ilkbahar kısa ve yağışlı geçmektedir .	O
Osmanlı ordusunda yer alan kara Tatarlar da Timur saflarına geçti .	O
Evde ekmek yapımı son zamanlarda çok yaygınlaşmıştır .	O
İlin güneyinden İstanbul ile Ankara illerini birleştiren Anadolu otoyolu ile D 100 il yolu geçmektedir .	O
Bir diğer esas noktayı , yazı , yani söz ve sözsüz ifade arasındaki arasında ki arabirimlerin araştırılması oluşturmaktadır .	O
Mozart ’ ın sonatlarını çok beğendi ve onları çalabilmek tekniğini için geliştirmek istedi .	I
Kolordu komutanlığına atandıatan dı .	O
Amerika Açık ' tan önceki önce ki üç hazırlık turnuvasında Şarapova , finale yarı çıkmayı başaramadı .	I
Ayrıca yeni bir ağaca geldiklerinde komşularına haber vermek için de böğürürler .	O
22 ' si Genç yaratılışçılığını Dünya , %	I
Komutan Ordu Vekilliğine atandıktan sonra Hicaz Kuvve-i Seferiyesi Komutanlığına getirilmek istendi .	I
2010 nüfus sayımına göre halkın %	O
Çeşitli çevrelerce Grup Yorum ile yasa dışı DHKP-C örgütü arasında organik bağ bulunduğu iddia edilmektedir .	O
Kürkçüler sokağı ve sokağı Eyerciler gibi bazı sokak isimleri şehirde loncaların kurulduğunu göstermektedir .	I
1954 yılında Saatleri Ayarlama Enstitüsü romanının İstanbul Yeni gazetesinde tefrikası yapıldı ; 1955 yılında ise ikinci hikâye kitabı olan Yaz Yağmuru yayımlandı .	I
Kanlıca ' nın yalıları da ünlüdürünlü dür .	O
Yapılan değişiklik , işçilerin sendika seçme özgürlüğünü önemli önem li ölçüde kısıtlamakta , sendika değiştirmeyi güçleştirmekteydigüçleştirmekte ydi .	O
Papa ’ ya ait , o zamanın dev savaş gemilerini , ince tekneleriyle ele geçirmesi , şöhretini ve Avrupa dünyaya ulaştırdı .	I
Cezayir anayasası , tüm vatandaşlara özgürlüğü din tanır .	I
yıl şarkısını bestelemiş ancak sözlerini yazamamıştır .	O
Böylece Gelibolu Muharebeleri Osmanlı kuvvetlerinin zaferiyle sonuçlanmıştır .	O
Öğrencilerin % 95 ’ i devlet okullarında ücretsiz ücret siz eğitim görürler .	O
Üreme sadece kraliçe arı vasıtasıyla olur , onun dışında diğer işçi erkeklerle arılar çiftleşemezler .	I
Ağustos ’ ta seçimler yapıldı ve Meclis çoğunluğunu Türkler kazandı .	O
Turkix , Türkiye Türkçesi ve Azerbaycan Türkçesi dillerinde yapılandırılmış , son kullanıcılara Linux ' u tanıma olanağını kolayca üzere sağlamak tasarlanmış Mandrake tabanlı bir Linux dağıtımıdır .	I
) ve bu eylemsizlik eylem siz lik ve farklı olmayan kütle özel kütlesiz kütle siz fotonlar tarafından taşınır ama bir sistem olarak kütlesini elinde bulundurur .	O
İlerleyen günlerde bu protesto katılım eylemlerine arttı ; 800 yazar protestolara destek verdi .	I
Ülkeyi ekonomik ve askeri alanda reformlarla geliştirmeye başladı .	O
Ancak iç kısımlardaki kısımlarda kimi ki yerlerde de yoğun Müslüman topluluklar yer alır .	I
Kütahya ' da yaşamış olan milletler ve devletler şunlardırşun lardır :	O
yazı Arapça dili sadece camilerde , yazışmada ve uluslararası alanlarda kullanılır .	I
Ancak bu namazların ikişer rekatının farz , diğerlerinin sünnet veya farzla bitişik sünnet olduğu kabul edilir .	O
Dokular gazla gerildiği için ilk belirti olarak , hasta pansumanları veya sargı alçının sıkmasından şikayet eder .	O
Doğu ve batı açıklıklarını kapatan yarım kubbelerden de daha küçük yarım kubbeli eksedralara geçiş yapılarak sistem tamamlanmıştır .	O
Yönetmen bu sırada iddialı daha iddia lı bir Hollywood projesiyle ilgilendi .	I
Verimli ve orta erkenci bir çeşittirçeşit tir .	O
Kazaklara dayanan Karapapaklar 1828 tarihine kadar Kuzey Azerbaycan ' ın Kazak-Şemseddin Hanlığında Borçalı Nehri kıyılarında ve Revan-Gence arasında , Gökçe Gölü civarında yaşamaktalar .	O
İlk sürüm tüm orijinal breadbox C64 ’ lerde , C64C nin ’ ilk sürümlerinde ve Commodore 128 ’ de bulunan 6581 çipidirçipi dir .	I
Bir sistemin toplam enerjisi çeşitli yollarda bölünebilir ve sınıflandırılabilir .	O
2004 ' ten günümüze kadar olan süreçte belediye başkanlığında Demokrat Parti ' ye bağlı isimler görev yaptı .	O
Daha sonra ’ Woman s World dergisinin editörü oldu .	I
Son buz devrinin sonlarına doğru , hâlâ hüküm süren buzul veya buzul arası iklim koşullarından kaçmak için insanlar topluluklar halinde güneye göç doğru etmişlerdir .	I
Fin anlaşmayı hükümeti çaresiz çare siz kabul eder .	I
Bedirge Çayı ile birlikte birkaç küçük dere Amanoslar ' dan doğup ovaya inerek Asi Nehri ' nin kolu Karasu ile birleşir .	O
Dört dış gezegen ya da gaz devi Güneş ' in çevresindeki çevresinde ki yörüngede dönen kütlenin % 99 ' unu oluşturur .	O
Göçle gelenlerin bir kısmı ilçe merkezine yerleşirken büyük bir bölümü köylere yerleşmiştir .	O
Suda çözünen vitaminlerin fazlası vücut sıvıları ile atılırken , yağda çözünen vitaminlerin fazlası ise dokusunda yağ depolanır .	I
Güney Kore ’ nin güney ve batı kıyıları çok girintili girinti li ve çıkıntılıdır .	O
Yedi hayat şunlardan ibarettiribaret tir :	O
Maçlarını uzun yıllar boyunca İskenderun 5 Temmuz Stadı ' nda oynamıştır .	O
Timur adına muhteşem bir hutbe tertip ettiler .	O
2000 ’ de Bailey , Dunne ve Martin 4,901 avustralyalı ikiz üzerinde yaptığı araştırmada benzer sonuçlar bulmuştur .	O
1988 ' de yapay zekâ endüstrisinin cirosu 2 milyar dolara ulaşmıştı .	O
Oksijen ve silikonca zengin Yerkabuğu ’ nda , okyanus tabanlarını oluşturan bazalt , en çok bulunan kayaç .	O
Halihazırda bu kişilere ilçede konaklama dışında diğer turizm imkanları ( organizasyon , turlar , eşya turistik satışı , alışveriş mekanları vb ) sunulamamaktadır .	I
Başkomutandı Başkomutan dı ve tüm yurtta yurttaki ki resmi unvanıydı .	I
1995 yılında grup Va Mişkunan adlı ad lı ilk albümlerini yayınladı .	O
Bartok 1923 ' te eşinden ayrılarak Ditta Pásztory adında adındaki ki piyano ögrencisi ile evlenmişti .	I
Sintra ’ da saraylar ve tarihî yerler bulunur .	O
Onun için felsefe bilgiyi somutlaştıran bir düşünce sistemiydi sistemi ydi ve bunu şu şekilde ifade etti :	O
Galyum arsenit gibi bazı maddelerin elektron ilgisi iletim bandının altındadıraltında dır .	O
Mercekler , Huygens ’ in Baruch Spinoza ile tanışmasına sebep olan ortak bir ilgi alanıydı .	O
Yine Folk Roots dergisinin Ocak-Şubat 2001 sayısındaki sayısında ki karma albümde grubun bir şarkısına yer verildi .	O
Aílton da Gonçalves Silva ( d .	I
Burada Nazilerden kaçıp ABD ' sığınan ye , Alman fizikçi Hans Bethe tarafından kuramsal bölümün önderi olarak atandıatan dı .	I
Arkeolojik kazılarda ele geçen buluntuların bir kısmı , içinde karbon elementi bulunan çeşitli organik buluntulardırbuluntu lardır .	O
Elif ortada ve sonda A olarak okunur .	O
Şehir bu vesileyle yerle bir oldu ve neredeyse Ortodoks bütün Hristiyan nüfus İstanbul ' a , bugün Belgrad ormanları olarak bilinen bölgeye gönderildi .	I
Linux ' un ölçeklenebilir yapısı bu alanda da yaygın sağlamıştır kullanılmasını .	I
geleneksel Bu dansların büyük bir bölümü 1960 ve 1970 ' li 1970 ' li yıllarda hızlı sanayileşme ve kentleşme sürecinde unutulmuştur .	I
Osmanlı İmparatorluğu zaten 17 Ağustosta kapitülasyonları kaldırdığını etmişti ilan .	I
Kenobi , saldırıya ama geçer Dooku daha güçlüdürgüçlü dür .	I
Bu akarsuların il sınırları içerisinde kalan arazisinde 2 adet baraj bulunmaktadır .	O
Eğer sıkıştırılırlarsa başlarını havaya kaldırarak tıslarlar ve kendilerini çok tehlikede hissederlerse saldırabilirler .	O
Flok ve cenova arasındaki arasında ki fark tamamen alansal bir farktır .	O
1947 yılında anayasanın kabulünden beri Japonya parlamenter monarşi ile yönetilmektedir .	O
Bu nedenlerin arasında eşcinsel kişilerin homofobik ve heteroseksist ayrımcılık yüzünden kimliklerini açık olarak belli etmemeleri de yer almaktadır .	O
Troçki , Rusça , Ukraynaca , İbranice , Almanca , İngilizce , Fransızca ve İspanyolca dillerini konuşabiliyordu .	O
İlçe merkezi Samsun ' a 36 km uzaklıktadır .	O
Dennis McFadden tarafından yapılan bir araştırma ( 1998 ) lezbiyen ve biseksüel kadınların ürettikleri OAE seviyesinin heteroseksüel kadınlara göre düşük daha ( daha maskülenleşmiş ) olduğunu bulmuştur .	I
Şah ney günümüzde bazı usta neyzenler tarafından solo olarak kullanılmakta , Davud çok ney nadiren kullanılmakta , Davud-Bolahenk Mabeyni ile Bolahenk neyler ise hemen hiç kullanılmamaktadırlar .	I
Herodotos , Avrupa ' dan Hindistan ' kadar a uzanan alanı gezmiş , bu alanların tarihi , coğrafi niteliklerini dokuz ciltlik Herodot Tarihi kitabında toplamıştır .	I
1 Haziran 2010 tarihinden itibaren Türkiye ' de e-pasaport sistemine geçilmiştir .	O
1864 araştırmalarının yılında sonucunu aldı ve dinamit barutunu buldu .	I
Volt doğru bir kullanım olmasına genellikle rağmen voltaj elektrik potansiyelini açıklamak ve ölçmek için kullanılır .	I
Lozan Antlaşması yla ’ Cumhuriyet döneminde patriklerin tüm ayrıcalıkları kaldırıldı .	I
Cook 1773 ’ ün Ocak ayında engeli buz nedeniyle devam etmeyi tehlikeli tehlike li bularak geri dönmeden önce 71. güney enlemini geçerek Antarktika kıyılarına 121 km yaklaşmıştı .	I
) Mutlaka bunların dışında kalan pek çoğu da periyodik kuyruklu kuyruk lu yıldızdır , ancak yörüngeleri yeterli hassasiyetle tanımlanamadığından kesinleştirmek mümkün olamamaktadır .	O
1571 yılında Kıbrıs ' ta yapılmış bulunan nüfus yerli sayımında halkın nüfusu 150.000 ' dir .	I
gezen Yöreyi Fransız kontu A.De .	I
Akşam saatlerinde valilikçe ilan edilen ” 2 günlük sokağa yasağı çıkma ” ile birlikte , güvenlik güçleri şehirde tam bir hakimiyet sağlayabildi .	I
Burun deliklerinin içini örten mukoza damar ve salgı açısından zengindirzengin dir .	O
’ Elazığ da 2002-2006 yılları arasında toplam hekim sayısı %	I
Akrabaları Alevipoeg , Olevipoeg ve Sulevipoeg de sıkça destanda geçen karakterlerdir .	I
Bunun yapı dışında içerisinde herhangi bir bezemeye rastlanmamaktadır .	I
Ağustos 2002 ' de 3 .	O
İsos Limanına gelen ve Akdeniz de seyreden ticaret gemilerini soyan korsanlar Nur Dağlarında barınmışlardırbarınmış lardır .	O
Birçok sanatçıya ünlü kaset çalışmalarında yardımcı oldu .	I
Symbian , geçmişte oldukça popülerdi ve oldukça büyük bir pazar payına sahipti .	O
Sırbistan , Yunanistan ve Romanya , Bulgaristan ' a karşı savaşa başladı .	O
Bu nedenle kendi ulusal hukuk sistemini hukukunu ve korumaktadır .	I
İstanbul derelerinin büyük bir bölümü ıslah edilerek yer altına alınmış alın mış olup , kimileri aktarımında kanalizasyon kullanılmaktadırlar .	I
Savaş sonrası Bethe ' yi takip ederek , Cornell Üniversitesi ' gitti ne .	I
Burada iki katı elime geçiyor olsa da yaşamın pahalılığından yine dolayı de sıkıntı çekiyorum .	I
Temmuz 1977 ' de AP , MSP ve MHP koalisyonuyla kurulan II .	O
Yoda , Obi-Wan ' a yenildiklerini ve inzivaya çekilmek zorunda olduklarını söyler .	O
Atkısı ve çözgüsünde yün ipliği kullanılır .	O
Yalnızca ideolojik fikirlerinden değil , oluşturdukları müzikaliteyle müzik de otoritelerince sık sık övgüye layık görüldü .	I
Albümde 7 şarkısının söz ve müziğini yapan kendisi Mustafa Sandal bu albümü piyasaya sürmesinden 3	I
Kuzey Kutbu ' nda 400 ' e yakın çiçek açan türü bitki sayılabilirken , burada çiçek açan tek bir bitki türü bile yokturyok tur .	I
Bunların çoğundan ufak aldığı yaralarla kurtulmayı başarmıştır .	I
Genellikle adamları bilim ya da güvenlik görevlileri oluyor bu karakterler .	I
sesli ses li BWV 876 Mi-bemol Majör 4 ses sesli li BWV 853 mi-bemol minör 3	I
Osmanlı da ordusu hazırlıklarını sürdürüyor , gönüllü askerler yazılıyordu .	I
Fıkıhta farz ve haram denilen hükümler Kur ' an ' a dayandırılır .	O
Ülkede seçimler sakin bir ortamda gerçekleşmiş olsa da , Nisan 2011 ' de ülkede özellikle muhalefet partisi lideri Besigye ' nin gözaltına alınması sonucu çatışmalar yaşanmıştır .	O
Bu nedenle Luka İncili İsa ' yı kusursuz bir insan ve tanrının bilgeliğinin insan şekline olarak bürünüşü resmeder .	I
Normal bir telefon hattı gibi bir numarası telefon çevirip hem sayısal , hem de analog hatlara ulaşım sağlanabilir .	I
Şiirde tiyatrodan esinlenen diyaloglar kullandı .	O
durum Bu idari ve finansal sorunların yanında yetersiz personel sebebi ile şiddetlenmektedir .	I
Sigmund Freud Narsisizmi ‘ Dış dünyadan soyutlanan libidonun ( cinsel enerji ) egoya ( ben ) yönlendirilmesi ’ şeklinde açıklamıştır .	O
Kırsal kesimde aile , çoğu kez bütün bireylerin birlikte çalışıp birlikte ürettikleri ekonomik bir birimdir .	O
Ravennalı Babası köklü bir aileden geliyordu .	I
18 yıllık kulüp kariyerinde 352 maçta 470 gol atarak maç başına 1,3 gol ortalaması ile kulüpte önemli önem li bir yer edinmiştir .	O
Ahmet Hamdi Tanpınar ın ’ sağlığında yayımlatamadığı birçok çalışması ölümünü takip eden yıllarda teker teker yayımlanmıştır .	I
Ana kuşak çok yoğun değildir ve uzay sondaları sorunsuz olarak buradan geçebilmektedir .	O
Hükûmet başkanı , grandükün onayını aldığı sürece yasama konularında değişiklik yapma ya da yeni yasalar hazırlama sahiptirsahip yetkisine tir .	I
Bu nedenle döküm , para basımının en önemli önem li işlemlerinden biri olmuş , hatta pek çok para yerde yalnız döküm yoluyla üretilmiştir .	I
Böylece Newton kitabı daha aracılığıyla geniş kitlelere ulaşabilmiştir .	I
Ancak birlik ve beraberlik yönünde verilen onca demeç partideki partide ki rekabeti gizlemeye yetmedi .	O
Ludwig Prandtl ( 1875-1953 ) yüzeye yakın yerlerde sınır tabakanın ( 1904 ) etkili olduğunu onun dışında ise sürtünme kuvvetlerinin olmadığı durumlarda Bernoulli denkleminin uygulanabileceğini göstermiştir .	O
1906 yılında Transvaal hükûmeti sömürgenin Hint nüfusunu zorla kayıt altına almayı gerektiren bir yasayı kabul etti .	O
Sırbistan ile savaş , başlangıçta Osmanlı ordularının başarısıyla sonuçlandı .	O
Günümüzde birçok sosyal aktiviteye ev yapmaktadır sahipliği .	I
Çeşitli nedenlerle kendi soylarını kaybedip başka bir kabileye sığınan topluluklarla da hami-mahmi , efendi-köle ilişkilerinden doğan yapma bir akrabalık bağının yarattığı yeni bir asabiyye bağı ortaya çıkar .	O
dili Sanskrit , birçok Avrupa dili gibi Hint-Avrupa dil ailesindendirailesinden dir .	I
Yakut Türkleri , Çukçiler ve Yukagirler , insanın üç “ ” can ı olduğunu kabul ederler .	I
Bunun üzerine resmî amblem olarak kabul edilmesi için teklif yapıldı .	O
Platon ' un diyaloglarında gömülü bir hikâye halinde olan Atlantis , genellikle Platon tarafından kendi politik teorilerini anlatmak için yaratılmış bir efsane olarak görülür .	O
Yağışların kar haline kışın , yağmur haline ise ilkbaharda rastlanmaktadır .	O
Scheiner Kepler ' in 1615 ' teki 1615 ' te ki teleskop dizaynını benimsedi ; bu dizayn fazla daha yakınlaştırma ancak ters resimler sunuyordu .	I
Nidaros Katedrali , dünyanın en kuzeydeki kuzeyde ki ortaçağ katedrali , uzun hikâyesi ve ülke din tarihi bakımından önemli li önem bir binadır .	I
29 Aralık 1919 tarihinde Paris Barış Konferansı ' na hazırlık için kurulan komisyonda askeri müşavir oldu .	O
Babasının Eminönü ' ndeki Eminönü ' nde ki türbesine defnedildi .	O
Var olan standartlaşmış çalışa karşı kendi stilini ortaya koyan davulcuların başında Gene Krupa gelir .	O
Ek olarak İstanbul ile Galata ' da toplam 16.324 ev ve 3.927 dükkân kaydedilmiştir .	O
Kongredeki Kongrede ki delegeler sürekli olarak saf değiştirdikleri için başarısız birleşim olacak ve parti fiilen ikiye bölünecektir .	I
yükselmesi Olayların üzerine hükümet istifa etmek zorunda kaldı .	I
Ön bağırsakta emilme ( daha çok hamam yağ böceklerinde emilir ) pek azdır .	I
Tabana ait yükseklik tabanın uzantısı kesişir ile .	I
Dağın kuzey tarafında Sarıalan , Kirazlı , Kadı , Sobra yaylaları vardırvar dır .	O
Bu nedenle ; sürüngen türlerinin çok büyük bir kısmı dünyanın ılıman iklim kuşaklarında yaşamlarını sürdürür ve insanlar sürüngenleri daha çok yazın görürler .	O
Bu alt dalların çoğunda hem uygulamalı , hem de sırf araştırmaya yönelik çalışmalar yapılır .	O
Himalaya Dağları ' ndaki Dağları ' nda ki erimesi buzulların , yüz milyonlarca insan için su sıkıntılarına yol verebilir .	I
Bitkiler dışındaki dışında ki canlıların neredeyse tamamı bu kimyasal enerjiyi ve büyüyebilmek yenilenebilmek için kullanır .	I
Zaman kişiye zaman hitaben doğrudan söylenilebildiği gibi , bazen de yüceltme sıfatı olarak kullanılır .	I
formula _ 8 , formula _ 9 : ısınma ya da soğuma hızı formula _ 10 : akım Peltier ve katsayıları seebeck birbirleriyle şu şekilde ilişkilidirilişkili dir :	I
Savaşta güç kazanan diğer bir devlet Yunanistan de Krallığı idi .	I
Sufi ailesinin de mensup olduğu Kongrat kabîlesi Harezm ' de hakim olan boydu .	O
Ancak sivil amaçlı kullanılmamaktadır .	O
Heyecan ve korku durumunda adrenalin salgılanması artar .	O
Ülkede on dört takımın katıldığı ve Ligue 1 olarak adlandırılan bir ulusal lig düzenlenmektedir .	I
Yaz saati uygulaması 08 / 09 / 2016 tarihinde kaldırılmıştır .	O
dönemi Çosan boyunca ise , önemli önem li ressamlar zengin ailelerin istekleri doğrultusunda doğa resimleri yapmaya başladılar .	I
10 Eylül 1934 günü Moskova ’ daki ’ Moskova da ki görevine başladı .	I
Aynı topraklarda yaşayan birden fazla millet arasında yıllar içinde etnik karşıtlıklar gelişmiştir .	O
Bu adlardan ilki tanımlanan türe akraba olan öbür türleri de içeren cinsi belirtir ; ikincisi bu yalnızca türe özgü bir addır .	I
’ 1988 de profesörlüğe yükseldi ve ölümüne değin Boğaziçi Üniversitesi ' ndeki Üniversitesi ' nde ki görevini sürdürdü .	I
Böylece bir yıl , 4 yılda 366 bir güne çıkar .	I
İlk iki hanedan ve bunların kralları hakkında fazla bir bilgi yokturyok tur .	O
Beyanname , Mondros Mütarekesi sınırları içinde tam bağımsızlık sağlanıncaya kadar mücadeleye devam etmeyi öngörmekteydiöngörmekte ydi .	O
Üçüncüsü insanın doğru şeyleri yapması gelir anlamına .	I
bir Kısa süre içinde şehrin nüfus yapısı tamamen değişti .	I
Bu hikâyenin konusu kısaca dir şöyledirşöyle : Leylâ ve Kays ( Mecnun ’ un asıl adı ) medrese yıllarında birbirlerine âşık olmuşlardırolmuş lardır .	I
Akkoyunlu eseri olup , 15. kalma yüzyıldan taşla örtülü örtü lü tek kubbeli bir camidircami dir .	I
Yaşamı boyunca kuantum mekaniğine birçok katkıda bulundu .	O
Yüksek bulut cinslerinden bu bulut saydam , ince bir tabakada gibi görünür .	O
Fransız mutfağı Fransa ' nın bölgelerine göre büyük farklılıklar gösterir .	O
Tarım ürünlerinin dış pazarda uygun fiyatlardan müşteri bulması ve Marshall Planı çerçevesinde dışarıdan gelen para bu ilk dönemde ciddi bir iktisadi ferahlama getirdi .	O
Son 10 yıl içinde , Papua Yeni Gine ’ yi çevreleyen okyanuslarda aralarında papaz balığının da ( Chrysiptera cymatilis ) olduğu yeni 33 balık türü keşfedildi .	O
1959 - 1968 arasında yüz doksan dokuz uçuş gerçekleştirildi .	O
Çeşitli mezhep ve gruplar , bazı âlimlerce mezhep , bazılarınca ayrı bir din bazılarınca ise dinî farklılıklardan ziyade etnik farklılıklarla ayrışmış gruplar olarak kabul edilirler .	O
Daha sonra Köln ' de stajyer hakim olarak çalıştı .	O
Görüldüğü gibi elektron yoğunluğu arttıkça iletkenlik elektriksel artmaktadır .	I
Vücut sıvılarının ise pH ayarlar dengesini .	I
Aynı yılın sonunda girdiği İstanbul Üniversitesi Edebiyat Fakültesi ' ne iki sene devam ettikten sonra Uygurca istemediği öğrenmek için ayrıldı .	I
Baskılayıcı genler içinde en fazla araştırılanı p53 geni mutasyonlarıdırmutasyonları dır .	O
Uçaktan atlayan pilotun Suriye Ajansı Haber ( SANA ) paraşütle atlayarak kurtulmayı başardığını yazdı .	I
Anadolu Selçukluları zamanında önemli önem li bir üs olan ilde , II .	O
Euler , Goldbach ’ ın hipotezine bu ikna olmuştur ancak bu varsayımı ispatlayamamıştır .	I
Napolyon İkinci İmparatorluğu kurunca yıkıldı .	O
2000-2004 arasında hükümet harcamaları yıllık % 14 ' lük % 14 ' bir lük enflasyon oluşturdu .	I
1979 ' da başbakan Eric M .	O
km uzaklıkta bulunan arazisinde havaalanı Mustafa Kemal Üniversitesi İskenderun Kampüsü bulunmaktadır .	I
1967 yılında DPT Müsteşarı oldu .	O
Sadece 20 tane yüksek lisans yapan öğrencisi oldu .	O
Şehir merkezine yakınlığı ve dünyaca ünlü toz karı ile meşhur Erciyes Dağı , güney şehrin kısmında yer alır .	I
Sönmez Temmuz 18 ' da tutuklandı .	I
Mesela ; kökeni o zamanki zaman ki dillerde olan çağdaş kelimeler kalıt kelimeler olarak karşımıza çıkar .	O
Toplumdan edinilmiş pnömoninin küresel ekonomik maliyetinin $ 17 milyar olduğu tahmin edilmektedir .	O
Taşıyıcılar buradan sürüklenerek ve geçer etrafına enerji	I
30-50 endoskopik tanı oranları bildirilmiştir .	O
Ligde ise son haftalara kadar Beşiktaş ile şampiyonluk şampiyon luk mücadelesi verdiler .	O
Kürtler ülkenin Türkiye Kürdistanı olarak da bilinen doğu güneydoğu ve kısımlarında yoğunlaşmıştır .	I
Cenazesi , Ahmet Hamdi Akseki ’ Camii nde kılınan öğle namazını müteakip Devlet Mezarlığı ’ nda toprağa verildi .	I
Ancak Nisan 1992 ' de yeni bir yayın kurulu oluşturulmasıyla gazeteye döndü ve vefatına kadar sürdüreceği başyazarlık görevine başladı .	O
depremiyle 1897 Balıkesir şehri ikinci kez kurulmuştur .	I
Orta okulu Robert Kolej ' de , liseyi Kabataş Erkek Lisesi ' nde okuduktan sonra üniversite eğitimi için Paris ' e gitti .	O
1864 ' te işinden istifa etmeyi düşündüğü bir sırada , kendisine Mançurya ' nın coğrafik araştırmasına katılması teklif edildi .	O
Goethe ile kızkardeşi arasında sağlam bir güven ilişkisi oluşmuştur .	O
Menengokokus aşıları A , C , W135 ve Y gruplarına bulunmaktadır karşı .	I
Pine , UNIX sistemler için geliştirilmiş olan bir elektronik posta programıdır .	O
Bu harita Venedik günümüzde ’ te San Marcos Kütüphanesi ' nde korunmaktadır .	I
Tüm bu zararlara karşılık , tarımda kullanılan traktör gibi araçlar , üretimi arttırmakta ve daha çok insan için besin olanağı sağlamaktadır .	O
Başkent Kalkedon ( Kadıköy ) oldu .	O
1973 ' ten 2003 ' e kadar geçen zamanda Sahra altı Afrika ' da yaşayan insanların ortalama günlük kazancı 70 cent kalmıştır olarak .	I
Gazetecinin bu görevini yapabilmesi için habere , olaya , olguya , belgeye ve bilgiye dayalı yazılar yazması gerekir .	O
Bu eserde Wittgenstein ' a göre dil : fikirleri , dinleri , bilimleri ve metafiziği içinde barındırır .	O
Efzon Alayları tarafından desteklenmekteydidesteklenmekte ydi .	O
tarife Ortalama seviyeleri önemli önem li ölçüde düşerken genel bağlı tarife seviyeleri de önemli önem li miktarda artmıştır .	I
Her detayda bu istencin izlerini yakalamak mümkündürmümkün dür .	O
Wilde hayatının büyük bir bölümü boyunca sosyalizmi destekledi .	O
1385 ' te , Polonya Kralı Kra lı Jogaila ile yapılan iki antlaşmayla ulus birleşti .	I
X-ışınlarının bir başka adı Röntgen ışınlarıdırışınları dır .	O
Carl Philipp Gottlieb von Clausewitz ( 1 Haziran 1780 - 16 Kasım 1831 ) , Prusyalı general ve entelektüel .	O
büyük Şarkı başarı kazanıp Amerika ' da iki numara oldu .	I
Kendisine verilen görev , o için dönem oldukça maceralı macera lı bir iş olan , Berberi kabilelerden vergi toplamaktıtoplamak tı .	I
Estonya , Avrupa ’ daki Avrupa ’ da ki en az borç sahibi ülkedirülke dir .	O
Solda ise yine alt kısımları edilmiş tahrip iki mozaik yer alır .	I
Bu Özbek Türkleri şu anda Tokat , Van , Hatay ve Şanlıurfa illerinde yaşamlarını sürdürüyorlar .	O
saate ve Eskişehir-İstanbul arası seyahat süresi 2 saate inmiş olacak .	O
Düet , terzet , kuartet , kentet vb iki , üç , dört ve beş kişinin duygu , düşünce ve konuşmalarını iletir .	O
Aykal Gürer , Türk bestecilerinin bazı yapıtlarının dünyada ilk seslendirilişini de gerçekleştirmiştir .	I
Bu yolların 866 km si asfalt , 788 kilometresi ise stabilizedirstabilize dir .	O
Genel olarak Osmanlı padişahları İstanbul için isim seçimi yapmadı , III sadece .	I
Gösterilen sarı kart uyarı niteliği taşırken kırmızı kart ise oyuncunun oyundan ihraç edildiği ve takımının bundan sonraki sonra ki süreyi bir kişi eksik sürdüreceği anlamını taşır .	O
Keyfi uygulamalara sebep olan bu vergi kent burjuvazisini iktidara cephe almaya itti .	O
Gebze ’ deki Gebze ’ de ki Çoban Mustafa Paşa renkli Külliyesinde taş kakmalar ve süslemeler görülür .	I
Tüm bu ekonomik verilere Zambiya rağmen dünya üzerinden en az gelişmiş ve en fakir ülkelerden biri olarak sayılmaktadır .	I
Bu işi marangoz yapanlara denir .	I
İstanbul ' da elektrik dağıtımı ve bakımı ise Türkiye Elektrik A.Ş İletim .	I
Mehter müziğinin önde gelen arasında bestekarları sayılan IV .	I
Göçler nedeniyle birçok mutfağı çatısı birleştiren altında kent , farklı lokantalarıyla bilinmektedir .	I
Son yıllarda yapılan araştırmalar , askorbik asidin bağ dokularından olan kollojen sentezinde görev aldığını ortaya koymuştur .	O
Bu konserlerde özellikle Maria Farantouri gibi yeteneklerle dinleyici önüne çıktı .	O
Hem UDP ' nin hem TCP ' nin sağlama toplamı dır vardırvar .	I
Sanatoryum ve yeni inşa oteller edildi .	I
INTERPOL , Birleşmiş Milletler ' sonra den , dünyanın ikinci büyük uluslararası örgütüdür ; şu anda 190 üye ülkeye sahiptirsahip tir .	I
Madencilikte de altın ve gümüş liç proseslerinde kullanılmaktadır .	O
genel Eş başkanlığa Alper Taş ve Bilge Seçkin Çetinkaya seçilmiştir .	I
Kulüp ismini ise Osman Şhaplı Ferit Paşa ' nın dedesi olan Mirzaiko Bereket Bey ve babası Bereketiko Hasan Bey ' den almıştır .	I
20 yıl boyunca 2000 inceleyen kişiyi Garland , günde 2-3 bardak süt içen kişilerde bağırsak sorunlarına , hatta bağırsak kanserine pek rastlamadığını belirtti .	I
Aksaray ' da Hacı Bayram-ı Veli ' yi dünyaya ve ahirete ait ilimlerde eğiterek yetiştirmiş , onu irşad vazifesi için Ankara ' ya görevlendirmiştir .	O
Kariyeri boyunca ligde 503 maça çıkan Oğuz Çetin , alandaki bu alanda ki liderliğini korumaktadır .	I
26.5 hektar büyüklüğündeki büyüklüğünde ki alan , Tabiat Parkı ’ dır .	O
Saplantılarla dolu hayatında sanata çok önem vermiş , özellikle resim konusunda kendisini otorite olarak kabul etmiştir .	O
Ayrıca Almanya ' daki Almanya ' da ki büyükelçisini geri çağırdı .	O
İlk uzay aracı Chang ' e-1 24 Ekim 2007 ' de fırlatıldı .	O
Kozalaklar uzun yıllar kapalı kalır .	O
Bir süre diş hekimliğine ilgi duyduysa da mühendislik için okumak diş hekimliğinden vazgeçti .	I
Diverjans , hacim sıfıra giderken , formula _ 1 ' in birim hacime düşen akısı olarak tanımlanabilir .	O
Akciğer kanseri etyolojisinde rol oynayan önemli önem li karsinojenlerden biri de asbesttirasbest tir .	O
Murat ' a Mabeyn Dairesi ' nin üst kat sofrasında ikinci bir biat merasimi düzenlendi .	O
1992 yılında grup üçüncü albümleri Yandık Desene ' yi yayınladılar ve albüm ilki gibi çok büyük satış oranına ulaştı .	O
80 ’ inde tarım yapılan ilçede en çok buğday , pirinç , ayçiçeği ve şeker pancarı yetiştirilmekte ve Uzunköprü ’ deki Uzunköprü ’ de ki fabrikalarda işlenmektedir .	O
McKenna ’ ya göre Wilde 1874 ’ te Oxford ’ a vardıktan sonra cinselliğin keşfetti ve daha çok esmer ve sıska erkeklerden hoşlandığını öğrendi .	O
Dünya Savaşı yıllarında ülke Japon İmparatorluğu tarafından işgal edilmiştir .	O
Ayrıca Van-Tatvan arasında karşılıklı karşılık lı vapur seferleri yapılmaktadır .	O
Kaçar Hanedanı ' nın 1925 ' te devrilmesinden sonra tahta çıkan Şah Rıza Pehlevi ' nin ( hükümdarlığı 1924-41 ) hükümdarlığı sırasında büyük ölçüde genişledi .	O
1997 ' de Solaris ' in Intel Itanium ' a portunun bir duyurusu yapılmasına karşın asla pazara sürülmedi .	I
İki gün sonra yaraları nedeniyle öldü .	O
Eski çağlarda Kolhis kültür alanında ve eski Lazlar ' ın yerleşim bölgesinde bulunan Mapaura , MS 1. yüzyılda Roma İmparatorluğu egemenliğine girdi .	O
Dört taraf hep düşman imiş .	O
1905 Devrimleri ile son dönemecine giren İmparatorluğu Rusyası , Tannenberg Savaşı ’ nda kaybettiği gücünü -Çanakkale Savaşları sonucunda da yardım alamayarak- savaşın sonuna kadar toparlayamadı .	O
Alnıma hızla baltanı keskin vur .	I
Bu olayın ardından tekrar uyuşturucu tedavisi gördü .	O
Osmanlı devri Diyarbakır valile ­ rinin ikincisi olan Hüsrev paşa tarafından 1512-1528 tarihleri ara ­ sında yaptırılmıştır .	O
Sağ koluna felç inen Leonardo da Vinci , resimden çok bilimsel çalışmalara ağırlık verdi .	O
Aynı zamanda OSSH ise artık kullanılmadı .	O
1920 ' li 1920 ' li ve 1930 ' lu 1930 ' lu yıllarda dünya telefon pazarları pek çok hükümet tarafından örgütlenmekte ve istikrara kavuşturulmaktaydı .	O
11 Ekim 1910 , Selanik - ö . 26 Aralık 1997 , İstanbul ) , Türk matematikçi ve bilim insanı .	O
Bu durumu , şehrin , Osmanlılar devrinde canlı bir konak yeri ve önemli önem li bir yönetim merkezi seçilmesine sebep olmuştur .	O
Bugüne kadar saptanabilen en yaşlı kayaçlar Grönland ' ın batısında bulunmuştur ve 4,1 milyar dır yaşındadıryaşında .	I
Boythorne için Walter Savage Landor ' dan ve Mooney için de Salisbury Square ' deki Square ' de ki Looney isimli kilise görevlisinden esinlenmişti .	O
Tüm açılış dizilimleri beyazın hamlesiyle başlar ve siyahın bu hamleye yanıt vermesiyle biter .	O
Derviş Pasin yönetiminde film çizgi olarak hazırkandı ve TRT ' de yayımlandı .	I
süregelen Bu ‘ Bütün Filistin için Özgürlük ’ çağrısından uzaklaşıldığını gösterdi .	I
Bu sırada Murabıtlar Tilimsan , Ténès Cezayir ve ' e kadar Kuzey Afrika ' yı hakimiyetleri altına aldı ( 1062 ) .	I
Güçlendirme mekanizmalarına , maddenin başka diğer özelliklerinin güçlendirme çabaları sonucunda dejenere olması tehlikesi eşlik eder .	I
Eğitimin başlangıcı genel olarak söz edilecek olursa insanlık kadar eski olsa da bir bilim olarak çok yenidiryeni dir .	O
Kullandığı kavramlar , bunlara getirdiği ve tanım açıklamalar birçok farklı yollardan yeniden sorgulanabilir ya da değerlendirilebilir görünmektedir .	I
Frigler önce Bitinya bölgesine yerleştiler ve MÖ 12 .	O
çok Daha TV ’ den ,	I
1928 Ağustosunda yurda Nâzım Hikmet ile birlikte pasaportsuz girmeye çalışırken yakalanarak Hopa Cezaevine gönderilir .	O
Bu modelin taşıdığı özellikler arasında martı gibi kanadı açılan geniş yan kapılar , ABS fren sisteminin yanı sıra otomatik park etme sistemi de vardırvar dır .	I
1966 yılında hareketin temel taleplerini ve ideallerini “ Statement Purpose of ” ( Amaçlar Bildirisi ) ile ortaya koymuşlardırkoymuş lardır .	I
WAN ' lar genellikle kiralık kira lık devreler kullanılarak kurulur .	O
( ... ) Biz ne sarayın , ne sermayenin , ne de sınıfların saltanatını istiyoruz .	O
Amerika Birleşik Devletlerinde pnömoni , 2009 itibarıyla başlıca 8 .	O
1985 ' te futbola veda edene kadar Galatasaray ' da futbol oynayan Terim Galatasaray ' da takım kaptanlığını da üstlendi .	O
Chesterton ve George Orwell ' a kadar pek çok yazar tarafından övülmüştür .	O
Carlsen çocukluğundan beri saldırgan oyunculuğu ile tanınmış ve yaşı ilerledikçe daha evrensel bir oyuncu konumuna gelmiştir .	O
Bu durumda menenjit bakteriyel önerilir .	I
Ayrık kalıtım ve alellerin ayrışımı üzerine yapılmış bütün bu gözlemler , toplu olarak , Mendel ’ in birinci yasası veya Ayrışma Yasası adıyla bilinir .	O
alanlarının Dağılım güneyinde boz , kuzeyinde ise sarı olarak görülür .	I
1933 ’ bir te antlaşma imzaladı .	I
Çin , resmi olarak 56 farklı etnik grubu tanımaktadır ; bunların en büyüğü , toplam nüfusunun % 91,51 ' ini teşkil eden Han ÇinlileridirÇinlileri dir .	O
İlçe yerleşim açısından üç önemli önem li bölüme ayrılmıştır .	O
Kant başlangıçta fizik ve alanında astronomi yazılar yazdı .	I
Brezilya Portekizcesi ' nde kelime anlamı büyük ormanlarda küçük ağaçsız alandıralan dır .	O
Winamp 2.8 ile bu serinin sonunu getirip Winamp3 geliştirilmeye başlansa da sonra daha bu seri için geri adımlar atıldı .	I
1968 yılında yönetimden Salazar ayrıldı ve yerine Marcelo Caetano geçti .	I
Yandaki Yanda ki grafikten bu etki görülebilir .	O
Bunun sonucunda piyasada gittikçe kıtlaşan dövizin değeri artar , döviz yükselir kuru .	I
Her ne kadar yüzgeçayaklılar yüzgeçayaklı lar dünya üzerine yayılmışlarsa da türlerin çoğu Kuzey ve Güney Yarımkürenin soğuk sularını tercih eder .	O
USB 2.0 , USB 1.1 ' in 40 katı kadar bant genişliği ile yüksek hız sağlar .	O
Kayısının kendisi gibi çekirdeği de birçok alanda kullanılmaktadır .	O
Wimbledon ' dan sonra dirsek dolayı sakatlığından sezonun geri kalanında mücadele edemeyeceğini açıkladı .	I
Buradan da Kaldı ( 3734 m ) , Güzeller ( 3461 m ) ve Alaca ( 3588 m ) zirvelerine tırmanmak mümkündürmümkün dür .	O
Sultan Mehmed ordusunu üç ayırmıştı gruba ; ilk grup yaşlılardan ve Hristiyanlardan , ikinci grup orduya katılmış Müslüman köylülerden ve azablardan , üçüncü grup ise yeniçerilerden oluşmaktaydı .	I
Polinezya , Yeni Zelanda takımadaları ile Ekvator ' un kuzey ve güneyindeki güneyinde ki Orta Büyük Okyanus adalarını kapsar .	O
Başbakan ' ın doğrultusunda önerisi Cumhurbaşkanı tarafından atanılan TDK Kurum Başkanı ve 40 asîl üye Bilim Kurulu ' nu oluşturur .	I
Öte yandan UEFA Kupası ' nda Borisov BATE ' u iki maçta da geçerek tur atladı .	I
Kefalet sözleşmesinde kefilin sorumluluğu , borç asıl borçlu veya kefile kefalet durumunda kefil tarafından ödenmediği takdirde bu borcu ödeme yükümlülüğünden ibarettiribaret tir .	O
Botsvana birçok Afrika ülkesinde görüldüğü üzere genç bir nüfusa sahip olup , 2016 tahmini verilerine göre % 63,72 ' si 0-24 yaş aralığındadıraralığında dır .	O
Ancak liman turnesinde ve sonraki sonra ki yıl tren yapılan turnesinde , grup elemanları arasında anlaşmazlıklar doğmaya başladı .	I
2010 ' da bu sayı 16.500.000 ' e yükselmiştir .	O
Nasuhoğlu ' nun firar etmeden evvel kıymetli eşyalarını Şaphane ve Sındırgı taraflarına haber gönderdiği alınarak Demirci ' de bulunan zevcesi ve oğlu Süleyman çağrılarak mevzuu araştırılmıştır .	I
Çoğu dinde mitolojinin çok önemli önem li ve öncelik öncelikli li bir yeri bulunur .	I
gezegenin Galileo en büyük 4 uydusunun üçünü keşfetmişti .	I
Mockapetris 1984 yılında Domain Name System ( DNS ) ’ i tanımlayan RFC 882 ve RFC 883 ’ ü yayınladı .	O
Sultan Reşad döneminde , saraydaki sarayda ki gazlı lambaların aslî görünümleri korunarak , elektrikle çalışır hale dönüştürülmüştür .	O
Ancak Song ordusunun askeri zayıflığı , Curçen Kin Hanedanı tarafından gözlemlendi .	O
Kanser de tedavisinde uygulanan tedavi yöntemlerine göre çeşitli yan etkiler görülmekle birlikte bu genel kural göz önüne alınmaktadır .	I
Saf bir galyum parlak gümüş renkli cam parçalarına benzer ve insan tenine değdiğinde erir .	O
sonra yıl 1994 yılında gerçekleştirilmiştir .	I
Merkez sol bir siyasî çizgi takip eden gazeteye bağlı olarak Vatan Grubu dergileri de yayımlanmaktadır .	O
Programda olan Kapıdere Yolu açıldığında Şanlıurfa ve Güneydoğu Anadolu Bölgesi ' nin Ankara ’ ya olan uzaklığı km. 183 daha azalacaktır .	I
-4 gün içinde gösterir kendini .	I
İlk romanı 1966 yılında Le yayımlanan Guin ' in eserlerinde ağırlıklı ağırlık lı olarak Jung ' un , taoizimin , varoluşçuluğun ve Yunan mitolojisinin etkileri görülmektedir .	I
İç yoğunluk çekirdekte 13,6 g / cm ³ , sıcaklık ise ' dir .	I
Bunlar arasında bulunan seramikçilik alet ve materyali dolayısıyla ilk defa seramikçiliğe ciddi bir uğraş başladı olarak .	I
Tahıl ve balık ihracı merkezi olmasının yanında şarapçılık da önemliydiönemli ydi .	O
Dişi kenevir bitkisinin yüksek THC oranda içeren kısımları gölgede kurutulur , daha sonra ufalanıp elenir .	I
Hidrojeoloji mühendisinin başlıca çalışma alanlarından biri de baraj ve regülatör su gibi yapılarında ortaya çıkabilecek su kaçaklarının araştırılması ve engellenmesine yönelik mühendislik önlemlerinin belirlenmesidirbelirlenmesi dir .	I
Özellikle Antalya Bölümü ’ nde gelişmiştir turizm .	I
Dünyada biyoreaktörü ve biyogazı en çok kullanan ülke Çin dir .	O
Önemli Önem li spor tesisleri : Yeni Sakarya Stadyumu ( 28.154 ) , Sakarya Spor Salonu ( 5.000 ) , Kentpark Olimpik Kapalı Yüzme Havuzu ( 500 )	O
Bu konudaki konuda ki ayrıntılı ayrıntı lı bilgilere Linux dağıtımları maddesinden ulaşılabilir .	O
uymamak Yasağa ve mahkeme kararına itaatsizlikle suçlandı .	I
Daha sonra Fatih Mekteb-i İbtidaîsi ' ne girdi ve ikinci sınıftayken sınıfta yken babasının Manastır ' a tayin olması nedeniyle bırakmak kaldı zorunda .	I
Batı Beyrut ' un bazı bölümlerinde küçük Dürzi toplulukları da yaşar .	O
Konserin hemen sonrasında meydana patlamada gelen kimse yara almadı .	I
16 Kasım 2006 ' da sistem ' le çalışan 100 milyonuncu akıllı telefon sevk edildi .	O
Elimizdeki Elimizde yazıların ki 150 tanesi felsefe 40 tanesi de tıp üzerinedir .	I
Aralarındaki Aralarında ki fark , mantığa karşılık olarak ‘ dilbilgisi ’ nin yaşam tarzı alışkanlıklarının değişebilmesinden kaynaklanır .	O
Efsanevi Güreşçi Koca Yusuf ve yine Osmanlı ' nın başpehlivanlarından Katrancı Mehmet Pehlivan Türk politikacı Ahmet Fikri Tüzer ’ in de doğum yeridiryeri dir .	O
Almanya ' ya altı veya yedi yıl kalmak için gönderildiğini de düşündüyse aslında bu süre dört yıl olarak planlanmıştı .	I
İlçede Karşıyaka SK adındaki adında ki bir spor kulübü faaliyet göstermektedir .	O
Zamanla enstitü ’ nün güç gitgide kazanması Pisagorcular ’ a Croton site-devlet ’ in yönetimini ellerine almalarını sağlamıştı .	I
Çin ' de büyük oranda gelir eşitsizliği mevcutturmevcut tur ; bu özellikle son on yıllarda artmıştır .	O
Onların ikili sarmal modelimode li , nükleotit diğer dizisinin iplikçikte tamamlayıcı eşleri olduğunu gösterdi .	I
Savaş ve göçler yüzünden çocukluğunda düzenli bir eğitim görme fırsatı olmadı ; kendi yetiştirerek kendisini Arapça , Farsça , Fransızca öğrendi .	I
Başak demetlerinin meydana getirdiği çelenk Türkiye ' nin bereketini temsil etmektedir .	O
853 ve 1023 yılları arasında bölge Müslüman Halifeliği ' nin altında kaldı .	O
Çekirdekten gelen ve patlamalar basınç manto tabakası tarafından kısmen yutulur .	I
Okulda bir kız bölümü de açıldı .	O
ve Güney orta Anadolu bölgelerinin hemen hemen kesişme noktasında bulunması nedeniyle sosyal yapısı çeşitlilik ve zenginlik gösterir .	I
Radyonüklid görüntülemede de SPECT PET ve yöntemleri kesitsel görüntüleme sağlamaktadır .	I
Bölümdeki Bölümde ki yıllık yağış miktarı 500 – mm 600 ' dir .	I
Afrika , Rommel ' in komutan olarak en büyük ününü kazandığı yer oldu .	O
Ekonomi teorisi brüt gelirle ilgilenir , buna gelirlerinin faktör dağılımı , birincil dağılım adı da verilmektedir .	I
Einstein ' ın ışık alanı ( foton ) hipotezi ( Fotoelektrik etki , Philipp Lenard ’ a 1902 ait keşfetmiştir ) başlangıçta Planck tarafından reddedildi .	I
Ortaokula bir yıl devam ettikten sonra ailesinin kararı ile okuldan alındı .	O
Sümer ' ler döneminden beri kralların kendi adlarına bir kent kurmaları çok onurlu onur lu bir iş sayılmaktaydı .	O
Yeraltı sularının bolluğu Erzincan ve Ovasını sulayan Fırat nehri ve yan kollarının varlığı nedeniyle kuraklık yaşanmamaktadır .	I
kaynağından Burada çıkan akarsular doğu yönünde ilerleyerek Hint Okyanusu ' na ulaşmaktadır .	I
Bölgede kendine has özellikleri olan Iğdır , Anadolu Doğu Bölgesi ' nin Çukurova ´ sı olarak anılmaktadır .	I
İstanbul ' da ulaşım kara , hava , deniz ve demiryolu gibi farklı şekillerde yapılmaktadır .	O
Baraj gölü Göktepe ve Akpazar çevresinde köylerin bazı arazisini kısmen kaplamıştır .	I
Uşak ' ta el olarak sanatları halıcılık ve kilimcilik ön plana çıkmaktadır .	I
17. yüzyılda komünist düşünce İngiltere ’ de tekrar tartışma konusu oldu .	O
Bunun üzerine Hasan Âli Yücel , 7 Nisan 1944 ' Atsız te ' ın Boğaziçi Lisesi ' ndeki Lisesi ' nde ki edebiyat öğretmenliğine son verdi .	I
Bunun yanında küçük çaplı tropikal meyve ihracatları da ülke ekonomisine katkı sağlayan etkenlerdendiretkenlerden dir .	O
Molla Halil ’ in icazet silsilesi Sadeddîn-i Taftezani ’ ye , Fahreddîn-i Razi ’ ye ve nihayet İmâm Ali bin Ebu Talib ’ kadar e gitmektedir .	I
Çünkü o dönemlerde bilgisayarlara işlem yaptırabilmek için hazır yazılımlar neredeyse hiç yoktu yok tu ve aynı kullanıcılar zamanda yazılımcı olmalıydı .	I
Ayrıca gezegende kutuptan 60 ° enlemine kadar bir buz permafrost mantosu uzanır .	O
1776 yılına kadar Büyük Britanya ' bağlı ya kaldılar .	I
Yerasimos , 1986 yılında ise Osmanlı “ İmparatorluğu ' nda Gezginler ” konulu ikinci bir doktora tezi yazdı .	I
5 : πέντε ( Pente )	O
Toplam nüfusunun % 64,1 ' i kentlerde ve % 35,9 ' u köylerde yaşamaktadır .	O
Şöyle ki nasıl bir yer ölçmek için hem metre hesabı hem de adım hesabı varsa , zaman için de öyle olmalı .	O
Tavşanlı ilçesi , çok eski ve zengin bir kültürel yapı üzerinde yükselmiş , şirin ve sürekli ekonomik canlılığı ile hızla gelişip , büyüyen ilçelerden biridirbiri dir .	O
Güneş lekeleri Han hanedanından beri gözlemlenmekte ve Çinli gökbilimciler tarafından yüzyıllardır yüzyıllar dır kayıtları tutulmaktaydı .	O
Alt ağlara işleminin bölme bize sağladıklarını	I
Linux Turkuaz , Red Hat Linux 5.0 sürümüne dayanan bir Linux dağıtımıdır .	I
Bu standart daha sonra 1985 yılında çıkan Ethernet II adlı ad lı yeni revize standartla edilmiştir .	I
1 Ağustos - 2 Ekim 1944 Varşova ayaklanması başladı .	O
Bu alınan kongrede kararların çoğu zamanla tatbik edilmişse de , özellikle tarımla ilgili maddeler günümüzde dahi tam anlamıyla amacına ulaştırılamamıştır .	I
Araştırmalarına Londra ' da devam eden Darwin , türlerin dönüşümü konusunda çok önemli önem li gelişmeler kaydetti .	O
Kanada Konfederasyonu terimi bu birleşimi ifade eder ve genellikle sonuçlanan federasyon için de kullanılır .	O
1573 ' te , Polonya kralı kra lı ve Litvanya dükü serbest seçimleri kabul etti .	O
Ayrıca bu ses yanlışlıkla benzer anlamlara sahip Yunanca sözcüklerle karıştırılarak Latinceye özgü kelimelerde bile kullanılmıştır .	O
Bu sesler arasında en yaygını ⟨ ae au ⟩ sesleridirsesleri dir .	O
8 Mart 2015 tarihinde , gazetenin yeni genel yayın yönetmeni Can Dündar ' ın girişimiyle düzeni sayfa ve tasarımında değişim yapıldı .	I
Cenevre ilk Calvincilik merkezi olarak tanınmıştır ve dünya üzerinde Fransızların çoğunluğunun katolik olmasına karşın Fransız İsviçresinin çoğunluğu protestandırprotestan dır .	O
2004 yılından itibaren üretimi gıda yapan işletmelerin denetimi Gıda Tarım ve Hayvancılık Bakanlığınca yürütülmektedir .	I
William James ( d .	O
Yüzölçümü 8.970.000 km ² , nüfusu 35,669,267 ' dir .	O
Bankacılık sektörü sonunda yavaş yavaş iyileşme gösterebilmektedir .	O
Nüfusun büyük bir bölümü ılıman iklimin hüküm güney-doğu sürdüğü ' da yaşar .	I
Yine de zaman zaman paradoksları ve esprili espri li sözleri nedeniyle garipsendiği de oluyordu .	O
Pasta kelimesi Latince kökenli olup hamur demektirdemek tir .	O
Kızı erkeğin arkadaşları kaçırır ve bir aileye teslime eder ve o aile kız evi rolünü yüklenir .	O
Ankara Üniversitesi Hukuk Fakültesi bünyesinde 3	O
Bu su dolaşımının sağlanabilmesi için ağacın devamlı ve yeterli miktarda suya ihtiyacı vardırvar dır .	O
İtalyan donanması , henüz İtalya Osmanlı Devleti ' ne savaş açmamışken , 27 Eylül ' de Trablus önlerine gelmişti .	O
Muhtemelen 1 Şubat 1561-10 Mayıs 1562 tarihleri arasındaki arasında ki bir tarihte bu sancağa bağlanmıştır .	O
’ Endonezya nın önemli önem li şehirleri de buradadırburada dır .	I
Yedinci nesil yazarların büyük çoğunluğunu kitap toplama kampanyasına katkıda bulunmuş olan hayırsever kayıtlı kayıt lı okurlar oluşturmaktadır .	O
ve sanayileri oto montaj fabrikası bulunur .	I
Yunanlarda güvercinleri kullanarak Oyunlarında Olimpiyat galip gelen isimlerini iletti .	I
Ayrıca şifalı su kaynakları açısından ilçe Türkiye ' nin önde gelen merkezlerinden biridirbiri dir .	O
Boşaltılan bu topraklarda Çerkeslerin Abzeh , Şapsığ , Natuhay , Ubıh toplulukları Abhaz ile Sadz ( Ciget ) ve Aibga , Pshu , Ahçipsou toplulukları yaşıyorlardı .	I
Bu kütlenin yakinında olan Yağmurlu Yağmur lu Dede Tepesi de , 1585 metre yüksekliğindediryüksekliğinde dir .	O
Zaman zaman restore eskileri etti .	I
Dünya Savaşı öncesi dönemde planlı 9000 dolayında büyük ölçekli sanayi tesisi açılmış oldu .	I
Eğer bunu vurgu işareti ile belirtecek olsaydık ;	O
İsviçre ' nin Almanca konuşulan bölgesindeki bölgesinde eki en saygıdeğer tiyatrosu Schauspielhaus Zürich ' tir .	O
Elektronlar ve pozitronlar çarpıştığında , iki ya da fazla daha gama ışını fotonu ortaya çıkararak birbirlerini yok edeler .	I
Ülkenin tamamını ikiye bölen Gambiya nehrinin üst ve bölümünde alt bölümünde bulunan iki devlet yolu , ülkenin batı bölgelerini doğu bölgeleri ile birleştirmektedir .	I
Khazad-dûm , Moria adıyla anılır oldu .	O
Mercury 1983 ' te Hutton Jim adında yeni bir aşık bulmuştur .	I
İlgi alanları arasında zihnin temaları , yaratıcılık , bilinç , kendine gönderme yapma , çeviri , ve matematiksel oyunlar yer almaktadır .	O
Kasım 1922 ' Türk de ordusunun kentte girmesine kadar sürmüştür .	I
( İngilizce kelimesi Promotion günümüzde Türkçede promosyon olarak karşılık bulmaktadır .	I
Bunun aksini kararlaştırmak da mümkündür mümkün dür ( BK.m.76 / III ) .	O
1997 Rusya yılında , gruba dahil oldu .	I
Formula 1 tarihinin en başarılı pilotudurpilotu dur .	O
Günümüzde İstanbul ' da hizmet veren 9 adet bulunmaktadır baraj .	I
Yılda 200.000 dolar üzerinde maaş ve ilaveten masrafları için de 50.000 dolar alır ; fakat bunların toplamı üzerinden gelir vergisi öder .	O
‘ 1810 da Ruslar ikinci defa Silistre kalesini kuşatmışlardı .	I
İki koru bir bütünlük oluşturmaktadır .	O
Bunlardan biri Azerbaycan ve Doğu Anadolu sahasını içine Doğu alan Oğuz kolu , diğer Osmanlı sahasını içine alan Batı Oğuz koludurkolu dur .	I
Gmail , tüm gelen ve giden e-posta mesajlarının e-posta eklerinde virüs olup olmadığını otomatik olarak tarar .	O
Kartal , 1888 yılında İstanbul şehremaneti sınırlarına katılır .	O
Bu bulgulardan yola çıkarak insanlara ilişkin direkt tahminlerde bulunmak zordur zor dur dinamik çünkü çevre farklıdır .	I
Bu bilgilere göre , Timur ’ un boyu uzun , vücudu heybetliydiheybet ydi li .	I
D 320 , D 400 ve D 550 karayolları Muğla ' da başlar veya sonlanır .	O
Bu inancın kurucusu Gautama Buddha ’ nın kişiliği ve öğretileri Japonya , Çin ve Asya ’ daki Asya ’ da ki milyonlarca insanın hayatını aydınlatmıştır .	O
Mayıs 2-8 2016 tarihleri arasındaki arasında ki 341.805 adet tirajı ile Türkiye ’ nin çok okunan gazetesidirgazetesi dir .	I
1227 yılında Kuzey Çin ' deki Çin ' de ki Tangutlar üzerine çıktığı sefer esnasında rahatsızlanarak hayatını kaybetti .	O
Ardından da ilk galibiyet , kariyerinin ilk yarışına Spa-Francorcamps çıktığı pistindeki pistinde ki Belçika Grand Prix ' inde geldi .	I
Çiçek sayısının 35 ' e kadar çıktığı görülür .	O
Şipsi pasta daima ile yenir .	I
isminden Bişkek önceki önce ki ismi Pişpekti .	I
Aslında bütün bu kavramlar , dyaus sözcük kökü ile bağlantılıdır ve bu kökün , “ yansıma ” veya “ ışın ” olarak çevrilmesi mümkündürmümkün dür .	O
Aşağıda Veya kapısının ve sembolü iç yapısı görülmektedir .	I
O sabah makamında çocukları kabul etti ve onlarla sohbet etti .	I
Bunlar arasında Büyük İskender portreleri ve bunların sanatçısı Lisppos öne çıkar .	O
Yıllar boyunca E vitamininin bazı sıradışı özellikleri , bazı koşullarda peroksidasyon reaksiyonlarını hızlandırma yeteneği açıklanamamıştır .	O
Sayıca yetersiz Ju 52 nakliye uçaklarına destek olarak bu iş için tümüyle uçaklar elverişsiz olan Heinkel He 177 bombardıman uçakları dahi kullanılmıştır .	I
İnceleme alanı Van ve Bitlis illeri idari sınırlar içinde yer almaktadır .	O
1936 ' da yeni kurulan bu konservatuvara kompozisyon öğretmeni olarak atandıatan dı .	O
Bandırma ' nın güneyinde Kuş Cenneti adıyla da bilinen Manyas Gölü vardırvar dır .	O
Bayezid ' e karşı darbe yaparak çıkmıştır .	O
Yeşil kriptonit Superman ' e yaklaşması Superman halinde güçlerini kaybeder , eğer taş Superman ' e değerse Superman ölebilir .	I
Fermi Stockholm ' da ödülü aldıktan sonra İtalya ' ya dönmedi ve ailesiyle Aralık 1938 ' de New York City ' ye taşındı ve vatandaşlığa başvurdu .	O
Merkez ilçeye bağlı Çalpala Köyü yakınlarında Kiti Hidroelektrik Santrali bulunmaktadır .	O
1808-13 arasında Napoléon ' un egemenliği altında kalan kent , bundan sonraki sonra ki dönemde hızla sanayileşmeye başladı .	O
Ökaryotlarda , virüs RNA ' sına benzeyen uzun iplikli çift iplik li RNA ' lar RNA enterferansını harekete geçirir .	I
Pîrî Reis , 1495-1510 yıllarında İnebahtı , Moton , Koron , Navarin , Midilli , Rodos gibi deniz seferlerinde görev aldı .	O
Son yıllarda çok geç yaşlarda başlangıçlı şizofreni üzerine yayınlar görülse de , hastalığın genellikle gençlik çağında başladığı kabul edilmektedir .	O
Elektronik ve mekanik sistemler içeren Robotik oyuncaklar çok karmaşık olabiliyor .	O
Şer ’ i hükümlere uygunluk noktasından değerlendirmek isterseniz , hatırlatayım ki , bizim şer ’ i hükümlerimizde belli bir hükümet şekli ifadesi yokturyok tur .	O
Enflasyon , fiyatlar genel düzeyinin sürekli ve hissedilir artışını ifade eden bir durumdurdurum dur .	O
Bu durumda binalar ve köprüler çökebilir ya da bulunduğu noktaya batabilir .	O
Kıyıları binlerce fiyordla çizilmektedir .	O
Ama bu tip yerel idarelerinin üst seviyelerinin hepsi Muhafazakâr Partili Thatcher hükümeti tarafından lağvedilmişlerdir .	O
İngilizce , dünya üzerinde 1,8 milyar insan tarafından konuşulur .	O
Dostlarından Georg Erdmann ’ a yazdığı bir mektupta , daha yüksek bir konumu olan kapel ustalığından kantorluğa geçmenin pek hoş bir şey yazıyor olmadığını .	I
20 Ağustos tarihinde 2007 yapılan cumhurbaşkanlığı seçimi birinci turunda 341 oy aldı .	I
Çünkü kendi bestelediği şarkılar , dünya çapında büyük beğeni topladı ve grubun klasikleri arasına girmeyi başardı .	O
Nitekim Helenistik dönem İzmirlileri Homeros için ' Homeraion ' adlı ad lı bir yapı etmişlerdir inşa .	I
İskandinav ülkelerinin genel geçer kültürlerinde olduğu gibi Estonya kültüründe de doğa gerçeklikleri ve geleneksel yaşam büyük önem taşımaktadır .	O
Bu savaştan önce bu iki ülkenin vatandaşları Britanya İmparatorluğu ' nun yenilmez üstünlüğünden emindiler ve böyle bir imparatorluğun onları askeri seferlere çağrısından büyük onur duymuşlardı .	O
Deri çeşitli kimyasal ve fiziksel işlemlerden geçerek bir mamül olur bizim ve hizmetimize sunulur .	I
Bu durum , tarafların vadeyi karşılaştırmamaları halinde , yasa hükmünün tamamlayıcı olarak işlev kazanması sonucunu doğurur .	O
Bu sayede uygulama programcısı , donanım için yazılmış sürücülerin getirdiği sınırlar olmaksızın donanıma ham erişim sağlayabilir .	O
Yurda dönünce Milli Birlik Komitesi ' ne ( MBK ) giremedi .	O
tatbikat Bu süresince isyana meyilli Şeyh Mansur ' un evini sararak bölgede sistem karşıtı başka güçlü kişilere örnek olması amacıyla onu kontrol altına aldı .	I
ABD senatosunda yapılan sonucunda yargılama aklandı .	I
Bunların hepsi saz eserleridireserleri dir :	O
Su da toprak gibi Tarih öncesi ’ nde yaşamış olan insanların evlerini ve eşyasını zamana karşı korumuştur .	O
Kadın araştırmaları yöntemleri , ilgili bilim alanlarında özellikle toplum bilimi ve tarih biliminde kullanılmaktadır .	O
Winamp Windows Media Video ve Nullsoft Streaming Video desteğini dâhili olarak MPEG video , AVI ve diğer biçimleri için Microsoft ' un DirectShow API ' sini kullanır .	O
Daha çok liberal demokrasiyi eleştirir ve eleştirilerini liberal demokrasinin siyasi eşitlik vaadi ile kapitalist sistemin oluşturduğu sosyal eşitsizlik çelişkisine dayandırır .	O
Japonya ile Barış Antlaşması 1951 ’ kadar e imzalanmamıştır .	I
Günümüzde madenî paraları tanımlamak için bozuk para kavramı da kullanılır ancak bozuk para kavramı her zaman ' sadece ' madenî paraları kapsamayabilir .	O
Maskülizm esas olarak erkeklerin deneyimleri üzerine bina edilmiş toplumsal teori ve politik bir hareket tarzıdır .	O
Bütün mali kaynaklar son sınıra kadar zorlandı ve hemen hazırlıklara başlandı ; subaylar ve askerler saldırı için eğitilmeye başlandı .	O
Stalingrad ' da sağ kalanların sonuncusu olarak iade edildi .	O
Hemen ertesi gün oynanan Şekerhilâl maçında hat-trick yapma başarısını göstererek alınan 6-0 ' lık galibiyetin önemli önem li isimlerinden oldu .	O
ABD Hava Kuvvetleri , uzay ve kontrol bölümlerini çalıştırır , geliştirir ve korur .	O
Meksika ' da Chichén Itzá ' da bulunan El Castillo piramidi , ilkbahar ve sonbahar ekinokslarında merdivenlerden yukarı yılanların çıktığını gösteren gölgeler verecek şekilde tasarlanmıştır .	O
Aynı zamanda 1978 evlilik yılında dışı doğmuş Lisa Jobs adında bir kızı vardırvar dır .	I
Özellikle Lev Tolstoy ve Fyodor Dostoyevski gibi birçok önemli önem li edebiyat eleştirmenleri tüm zamanların en büyük romancılarından bir olarak nitelendirildiler .	O
Sudaki Suda ki cisimlerin gerçektekinden gerçekte kinden daha yakında görünmesinin sebebi budurbu dur .	O
için Onun birine klorin 35 ve diğerine klorin 37 denilmektedir .	I
1990-1993 1966-1984 , 1985-1990 , 1993-2002 2002-2006 1984-1985 , 2006-2009 2009-	O
Binlerce yıl yıldır dır kuru tarım yapılan ovada sulu tarıma geçilmiş , katma değeri yüksek tarım ürünleri yetiştirilmeye başlanmıştır .	I
Yüksekliği 3000 metreye kadar olan yerlerde bulunabilirler .	O
Murad ' ın sözlü söz lü kültürdeki kültürde ki zengin konumu onun özlenen otoriter bir padişah figürünün bir tecellisi olarak yorumlanmıştır .	O
Günümüzde yürürlükte olan anayasa 23 Temmuz yılında 2000 yapılan referandum sonucunda kabul edilerek yürürlüğe girmiştir .	I
Morley firması Steve Vai için özel bir wah pedalı peda lı üretti .	O
Yetişkin yaşam beklentisi erkekler için 35 , kadınlar için 30 ' du .	O
Farsça Aryan veya Hint-Avrupa dillerinin Hint-İran dilleri dalına ait bir dildir .	O
Monoid -- Öbek ( matematik ) -- Halkalar -- Cisim ( Cebir ) -- Topolojik Uzaylar -- Çokkatlılar -- Hilbert aksiyomları -- Sıralamalar	O
Türkiye ’ de avlanmaları yasaktır .	O
halk Türk kültüründe ve halk inancında kendine özgü bir vampir türüdür .	I
Mehmet bu bölgeleri ve Samsun ' u tekrar Osmanlı yönetimi altına aldı .	O
1950 ' li 1950 ' li yılladan 1960 ' lı 1960 ' lı yılların başına kadar Kurosava , aşağı yukarı her sene bir film üretti .	O
Ülkenin doğusundaki doğusunda ki Oriente ilinde ( 1976 ' da lağvedildi ) başarılı bir şeker kamışı yetiştiricisi olmuştu .	O
Haziran-Eylül dönemlerinde ülke en kurak ve yağışsız yağış sız dönemlerini yaşamakta olup , bu dönemde nem değerleri yüksek oranlarda seyretmektedir .	O
O yıllarda asist sayımı yapılmaya başlanmadığından kaç asist yaptığı tam olarak bilinmemektedir .	O
1978 İzmir yılında ' de dünyaya geldi .	I
Nezle üst solunum yolunda görülen ve kolayca yayılan bir enfeksiyondurenfeksiyon dur .	O
Garibaldi Tugayı Siyasal Komiseri Urbano Lazzaro tarafından , Dongo köyü ( Gölü Como ) yakınlarında durduruldu .	I
Sayan Plak tarafından ödülü verilen sinema oyuncusu Öztürk Serengil , İstanbul Fitaş sinemasında Manço ' nun bir konseri sırasında takdim etti .	I
Evcilleştirilmiş tavşanların atası olan Avrupa ada tavşanı , Türkiye ’ de dünyada ve en sık görülen tavşan türüdür .	I
Buna karşılık görece soyut bir düzeyde kalınması koşuluyla , tüm bilimlerde aynı yöntembilimin uygulanabilirliğine inanır .	O
Türkmen olan ve Türkçe konuşan , İlhanlılar ve Safaviler devrinde Tebriz-Trabzon yolu üzerinde bulunması sebebiyle daha da gelişen Bayburt , Ceneviz ve Venedik kervanlarının konakladığı bir yerdi .	O
Bir DNA dizisinin kromozom içindeki içinde ki konumuna belirli ise lokus denir .	I
Bolu Yöresine Osmanlı akını ilk kez Osman Gazi tarafından başlatılmıştır .	O
Halkın % 50,4 ' ü Malay , % 23,7 ' si Çinli , %	O
CFML dili her iki şekilde de ColdFusion ya da tercih ettiğiniz başka bir uygulama sunucusu üzerinde güçlü uygulamaları hızlı ve kolayca geliştirebilmek için kullanılır .	O
iki Kulüp değişik spor dalıyla öne çıkar .	I
Diğer basım yıllarında paraların daha belirgin kenar yazıları bulunduğu için sahtelerinin üretilmesi zordurzor dur .	O
Neoliberal reformları uygulayabilmek için toplumsal muhalefetin olmaması ve ortamı baskı gerekliydi .	I
Aşağıda da anlatılacağı gibi , birey üzerindeki üzerinde ki seviyede seçilimler gerçekleşen ( örneğin , grup seçilimi ) , karşılıklı karşılık lı yardımlaşmanın evrilemesine izin verirler .	I
28 Ekim günü çıkarılan kismî af kanununun ardından , 45 günlük ceza sonrasında hapishaneden çıktı .	O
10 Mayıs 1948 ' de 38 .	O
İlçede iki tane basılı gazete vardırvar dır .	O
Bilgisayar bilimi , resmi bir akademik disiplin olarak kısa geçmişine rağmen , bilime ve topluma bir önemli takım önem li katkılar sağlamıştır .	I
Bu değişiklik , Numa Pompilius tarafından , takvimi , standart kameri yıl ile bir hizaya için getirebilmek yaklaşık M.Ö .	I
Bunun üzerine Hindular Hin dular dayanamayıp .. kaçtılar	I
Fakat Mahmut Berzenci , Özdemir Bey ile anlaşmış ve isyan etmiştir .	O
Günümüz mimarlarından Mario Botta İsviçre ve yurtdışında çok sayıda müze ile kilise , banka ve Lugano terminali gibi eserler inşa etti .	O
Bu dönemde Malta ’ nın kontrolünde olan Trablus ’ un savunmasının güçlendirilmesi için toplanmış olan 70.000 düka altına el koyar .	O
UNESCO tarafından DÜNYANIN 8 .	O
Elazığ Ancak ' da bazı amirlerle anlaşmazlıkları devam ediyordu .	I
Tarafların üzerinde serbestçe tasarruf edemeyecekleri konuda tahkime gidilemez .	O
Huygens , Descartes ve Newton ’ un arasında Avrupa ’ nın öncü doğa felsefecisi anılmıştır olarak .	I
Bugün Çevik Kuvvet Şube Müdürlüğü ’ ne hizmet binası olarak ayrılmıştır .	O
Akvavit , en yaygın damıtık içkidiriçki dir .	O
Eylül ortalarında Edirne ' de bir din anlaşmazlığı çıkmıştı .	O
Denizyolu ulaşımı semtlerdeki semtlerde ki iskelelerden ( Sarıyer , Rumelikavağı , Yeniköy , Emirgan , İstinye , Büyükdere ) İDO ' nun vapurlarıyla sağlanır .	O
Harbi sonrası Rusya hakimiyetine de girmişse , Batum Antlaşması ile Türkiye ' nin parçası olmuştur .	I
Ulusal bankaların önlemleri 18 Eylül 2008 önlemlerini aksi yönde tamamlamaktadır .	O
1919 yılında derslere girmemek için bir başvuru ve yaptı kabul edildi .	I
Yani dilin sürekliliği onun sosyal karakterinin temelini oluşturmaktadır .	O
Dünya Savaşı sonrasında İsveç ’ te yükselen bir intihar oranı ve dinsel geleneklere bağlılığın sarsılması söz konusudurkonusu dur .	O
ayrıca Elst Britanyalıları pasif direnişten değil şiddet eylemlerinden korkmaları nedeniyle ( ayrıca II .	I
İngilice çevirisi ise iki yıl sonra yayınlandı .	O
İlçe sınırları yer içinde alan çeşitli kültürel etkinliklerin yapıldığı tesisler , ilçenin bir kültür merkezi olmasını da sağlamıştır .	I
Bunun sebebi askorbik asit ihtiyacımızın ampirik dayandığıdır esaslara .	I
Zazaca ' da payn , ayak tabanı ; Xard , yeryüzü ; biyene ise olmak anlamını taşır .	O
Litvanya ' da yüksek öğrenim gören birey sayısı ortalamalarından AB yaklaşık iki kat yüksektir .	I
İlk postahane ise İstanbul ' da Yeni Camii avlusunda Postahane-i Amire adı açılmıştır ile .	I
manası Geniş ile diğer cinsel yönelimlere sahip olan LGBT kişileri de içerir .	I
Bu noktada dikkat etmemiz gereken , diferansiyel işlemciyi sadece integranda uygulamamaktıruygulamamak tır .	O
Ülke genelinde Muson yağmur sezonu Nisan-Kasım ayları arasında yaşanmakta olup , bu yağışlar şiddetli genellikle fırtınalar ve yoğun gök gürültüsü eşliğinde gerçekleşmektedir .	I
Relax , Melissa.A ve Bablas virüs makro örnekleridirörnekleri dir .	I
Miletus da Hristyanlık Piskoposluk çağında merkezidirmerkezi dir .	I
Yukarıdaki Yukarıda ki tanımlardan görülebileceği gibi , bu işlevler arasında	O
yaşını kutlayan Nesin , 2 Temmuz 1993 ' te Pir Sultan Abdal etkinliklerine katılmak üzere Sivas ' a gitti .	O
143.000 metrekarelik yeşil alana sahiptir sahip tir ve türde 61 yaklaşık 5000 adet ağaç bulunmaktadır .	I
Bu okulun yönetimi 1543 ’ de kent yönetim kuruluna geçmiştir .	O
İngilizlerin bir atasözü ise * Cesur davran gibi , kendini cesur hissedesinhissede sin *	I
Romanos kapısı önündeki önünde ki bir Osmanlı imha topunu etmeyi başardı .	I
Sözüne uyarak yalnızca bir beslenme biçimi değil aynı zamanda yaşamı boyunca izleyeceği felsefeye bir temel elde etti .	O
Buna rağmen Çin ' in ülke içerisindeki içerisinde eki mevcudiyeti kurduğu büyük firmalar nedeniyle Angola için daha büyük önem arz etmektedir .	O
Frank Stella görüşte bu sanat yapan ilk örnektir .	I
Sandıklıspor , Bölgesel Amatör Lig ' dedirLig ' de dir .	O
Abdülmecid ( 25 Nisan 1823 , İstanbul – 26 Haziran 1861 , İstanbul ) , 31 .	O
Ormanlar , meyve ve zeytin bahçeleri , büyük parklar , bahçeler , bazen de şehir parklarında gözükür .	O
Dünya Savaşı ' nın başında İngiltere Mısır ' ı ilhak ettiğini açıklamıştır .	O
Diğerleri reseptör olarak çalışan membran proteinleridirproteinleri dir , ana işlevleribir sinyal molekülüne bağlanmak ve hücre içinde bir biyokimyasal tepkiye yol açmaktıraçmak tır .	O
2.lig takımı ise Hatayspor 3.turda Ergene Meşespor ’ u elemiş , 4.turda G.M.Manisaspor ’ a elenmiştir .	I
Hukuk Usulü Muhakemeleri Kanunu da ’ TBMM de kabul edilmeden Ankara Adliye Hukuk Mektebi ' nde ders olarak okutulmaya başlanmıştır .	I
Türk uçakları Kıbrıs üzerinde uçmaya başladı .	O
MS 17 ' bütün de Kapadokya ile birlikte Roma İmparatorluğu ' nun egemenliğine girdi .	I
Canlılardaki Canlılarda ki protein bileşimi , besinlerin enerjiye dönüşmesi , kalıtsal özelliklerin kimyasal mekanizmalarla iletilmesi gibi yaşam süreçlerinin araştırılması da yine biyokimyanın ilgi alanına girer	O
12 oranında helyum ( He ) saptanmıştır içerdiği .	I
9 Haziran 1816 ' da Tucumán Kongresi resmi olarak ' Birleşik Río de la Plata Eyaletleri ' nin bağımsızlığını ilan etti .	O
Bazıları da kendilerini önyükleme sektörlerine yükleyerek bilgisayar çalıştırılmaz çalıştırılır etkin hale geçmeyi amaçlamaktaydılar .	I
armada Rozetteki yer alan yıldız altı köşeli olarak tasarlanmıştır .	I
asıl Hinduların ibadet yerleri kendi evlerinin yanındaki yanında ki tapınaklarıdırtapınakları dır .	I
Hinduizm sonradan gelişen bir kavramdır .	O
Ordusu , Don geçerek nehrini kuzey batıdan , General Hermann Hoth ’ un 4 .	I
Fatih İlçesi , hem kara , hem deniz hem de raylı ray lı sistemleriyle İstanbul ' un ulaşımı en kolay ilçelerden birisidirbirisi dir .	O
Audisio yanına gitti ve göğsüne bir kurşun daha sıktı .	O
Örneğin 1 MB ' lık bir dosya birçok Cluster üzerine sıralanıp yerleşirken KB 10 uzunluğundaki uzunluğunda ki tek bir dosya bir Cluster ' ı kaplar .	I
Özellikle Nijerya kökenli göçmenler resmi olmayan rakamlara göre ülke genelinde üç milyon dolayında bir nüfus oluşturmaktadır .	O
Dünya Savaşı sonrası dönemde artmış bir fenomen kısmen yavaş şehirleşme oranları güney ve cumhuriyetlerinde geleneksel olarak yapılan erken evlilikler atfedilir .	I
Dünya Savaşı ’ nda diğer cephelerin yanı sıra doğu cephesinde görevlendirildi .	O
Tomurcuklar küçük olduğunda , gelişmemiş saplar eğilir .	O
Kış aylarında gerçekleşen yağışlar ise düzensiz düzen siz olarak yağmaktadır .	O
Bernhard Riemann altı çocuk çocuklu lu bir ailenin ikinci çocuğuydu .	I
Svaziland genç bir nüfusa olup sahip , 2016 tahmini verilerine göre % 57,69 ' u 0-24 yaş aralığındadıraralığında dır .	I
Bunun için de belli bir sıcaklıkta mantonun miktar bir su içermesi yeterlidiryeterli dir .	I
Bu inancın iki temel niteliği bulunur : belirli bir davranışın onaylanmaması ve kişilerin kendi görüşlerini başkalarına dayatmalarının reddedilmesi .	O
En iyi , en kaliteli , en doğru üründe ekonomiklik kavramı ele olarak alınmaya başlamıştır .	I
Çorlu adı değişik ile savlar ortaya atılmıştır .	I
Diğer anlamda , emek üç kesim için de geçerlidirgeçerli dir .	O
ay için haftada bir , ikinci üç ay için 15 günde bir , sonrası içinse için se ayda bir uygulanmalıdır .	O
Tasarılar değişik evrelerde gelişirler .	O
Bu dönem maddi bir da sıkıntı çeken Puzo büyük bir kumar oynayarak Godfather ' ı yazıp varını yoğunu bu projeye yatırdı .	I
balık Ve deyince kırmızı pullu dere alabalığını unutmamak gerekir .	I
Otopark , büfe , wc , kamelya ve piknik ocağı gibi sosyal donatıların bulunduğu da alanda hakim olarak sarıçam ve ladin ağaçları görülmektedir .	I
Modern zamanda , Yahudilik , merkezi bir otoriteye sahip olmadığından , belirgin bir dogma dikte edilmiyor .	O
Akıcı , rahat bir dille kaleme aldığı ve gezi deneme yazılarında ise sürekli gündeminde olan halk kültürü , halk sanatı konularındaki konularında ki görüşlerini sergilemiştir .	I
Nitekim Hanefîlikte daha sonraları , imameynin ortak görüş belirttiği ve görüşlerinin Ebu Hanife ' den farklı olduğu durumlarda , imameynin görüşleri kabul görmüştür .	O
Bu üç güç odağı arasındaki arasında ki işbirliği Japonya ' nın önemli önem li ve cesur kararlar alarak güçlü bir endüstriyel yapıya kavuşmasına olanak sağlamıştır .	O
7. yüzyılda bu Araplar kıyılara saldırır .	I
Çin ' deki Çin ' ki de ücretsiz ücret siz zorunlu eğitim , 6 ile 15 yaşları arasında ilkokul ve ortaokul eğitiminden oluşur .	I
2. ve 3. ciltler Marx ' ın ölümünden sonra dostu ve çalışma arkadaşı Friedrich Engels tarafından notlarının düzenlenmesi sayesinde yayınlanabilmiştir .	O
Dünya Savaşı ' nın sonlarında ise 13	O
Ait olma , sıra , eşitlik veya denklik , paralellik ve süreklilik aksiyomu bunlardandırbunlardan dır .	O
Kur ’ an ’ da yapılması açık emir ve gereklilik etmeyen ifade fiiller ise vacip gibi başka kavramlar ile tanımlanır .	I
Ocak 1987 ' de ODTÜ arazisinin bin dönümlük bir kısmı Üniversitesi Bilkent ' ne satılmıştır .	I
Fermi bu fikri geliştirerek 1933 ' te ve 1934 ' te birer makale yazdı ve bu parçacığa “ ” nötrino adını verdi .	I
Bu temelle şekillenen fikirleri ile William , dünyevî bilgi ile imanî bilgi arasına sert bir çizgi çekmiş , teoloji ile felsefeyi birbirinden ayırmıştır .	O
26.01.2012 tarihli tarih li Resmi Gazete ' de yayınlanan 6271 sayılı Cumhurbaşkanı Seçimi Kanunu ile görev süresi 7 yıl olarak netlik kazanmış oldu .	O
Bu veri toplamda 20 bayt uzunluğundaki uzunluğunda ki bir IP paketi başlığıdır .	O
Erzurum il geneli dağlarla çevrilidirçevrili dir .	O
Bulut isimlerini şöyle sıralayabiliriz ;	O
inanılmaz İki savaşçı , Mustafar ’ daki Mustafar ’ da ki endüstriyel tesislerin çevresinde , etraflarındaki etraflarında ki tehlikeli tehlike li volkanlara aldırış etmeden ölümüne savaşıyorlardı .	I
Kadrosuna Ferhat Yazgan , Erçağ Evirgen ve Murat Hacıoğlu gibi Tecrübeli futbolcuları , teknik Heyetine ise Tuncay Şanlı , Mehmet Aurelio gibi eski millî futbolcuları katmıştır .	O
Ama daha çok Cilalı taş devri ' ne ait buluntular yoğunlaşır .	O
Popülasyon azaldıkça üreme performansı görece artmıştır .	O
Paul Gachet ' nin hem de Theo ' nun taşındı yakınına .	I
Parası Can ile Sait Faik Ödülü ' nü kazanır .	I
Sultan Mahmut için Mehmet Ali Paşa , vücudu er geç ortadan kaldırılması gereken bir asi idi .	O
Gerçek ik ­ tidar Timur ' un elinde idi .	O
Onu Hatti , Hitit ve Urartu izler .	O
Gambiya konum olarak Afrika kıtasının batı yakasında , Atlantik Okyanusu kıyısında yer almaktadır .	O
% 9 ' u Alman , % 4 ' ü Hollanda ise kökenlidirkökenli dir .	I
Murat Haziran 25 1421 ' de Bursa ' da gelip culûs ve biat törenleri yapılıp devletin ileri gelenleri ve yeniçerilerin desteğiyle 17 yaşındayken yaşında yken tahta çıktı .	I
1899-1904 yıllarında Gori Öğretmen Lisesi ' ne okur okurken ken keman ve teori dersleri aldı .	I
Sentetik geometrinin tüm problemleri bir kez de analitik olarak kanıtlanmıştır .	O
Bunlara benzer atasözlerini bütün dillerde mümkündürmümkün bulmak dür .	I
Gerçeklikteki Gerçeklikte ki konu ve olguların adlarının resmedilmesi gibi , bir önermedeki önermede ki göstergelerin adlarının düzeni ya da yapısı , o cümlenin doğru olduğunu gösterir .	O
Nasuhoğlu , Anadolu valilerinden Mustafa ve Alâettin Paşa ' ya mütesellimlik ederek bu yüzden ve voyvodalıktan olmuştur zengin .	I
Güney Ming ' in sonunun ardından Çungar Hanlığı ' nın fethiyle Moğolistan , Tibet ve Şincan da topraklarına imparatorluğun eklendi .	I
Görülebildiği zamanlar , gökyüzündeki gökyüzünde ki en parlak cisim olarak dikkat çeker .	O
Bu resimde saray hizmetçileri laubali bir şekilde padişaha dirsek dayamış , padişah ise eski bir üst baş etrafa ve öfkeyle bakan gözlerle görülmektedir .	I
Juventud Adasında 21 ay hapis yattıktan sonra Batista ' nın emriyle cezasının geriye kalan bölümü bağışlandı .	O
Bölgeselleştirme Kanununun yürürlüğe girmesi ile , 12 bölge oluşturulmuştur .	O
Norveç ' in istilasındaki istilasında ki stratejik amaçları İsveç ' ten ithal ettikleri demir cevheri yolunun güven altına alınması ve Norveç fiyortlarında denizaltıları için üsler oluşturabilmektioluşturabilmek ti .	O
Üyeler Kurulu Yömeticiler tarafından üç yıllığına seçilmektedir .	I
Sürgün Türk yıllarında kökenli çeşitli devrimcilerle ve Bolşevikler ’ le tanışır .	I
Ancak , grup üyeleri kayıtların Eurovision için yapıldığını bilmedikleri için bu karara itiraz etti ve şarkı finallerden çekilmek zorunda kaldı .	O
Anlatılanlara göre doğadaki Pisagor doğada ki tüm büyüklükleri rasyonel sayılarla ifade edilebileceğini söylemekteydisöylemekte ydi .	I
Rövanşta ise rakibini ( 2-0 ) ' lık skorla geçen Kayserispor Kupası UEFA ' nda yoluna devam etmiştir .	I
Bunlardan birincisi saf kristal silisyumdursilisyum dur .	O
Bu anlamda ortodoks islam siyasi düşünce biçimine bağlıdır .	O
kez üst üste All defansif 1 .	O
Léo Ferré ( 24 Ağustos 1916 - 14 Temmuz 1993 ) , Monakolu şair ve müzisyen .	O
Yapımına önce Gazi Mahmut Bey , onun ölümünden sonra da İshak Bey nezaret etmişlerdir .	O
İlk akılcı filozof Parmanides ' tir denilebilir .	O
Stüdyo , filmin yirmi dakikasının gösterildiği test gösterimine Dick ' i de davet etti ve o izlediği kısımları beğendi .	O
Yeni Krallık döneminde Mısırlılar zil , tef , davul ve Asya ' dan getirilen lavta ve gibi lir çalgıları da kullandılar .	I
Polinezyalıların sağlam bir hiyerarşiye dayanan toplumlarını çok eski çağdan beri veraset işbaşına yoluyla gelen önderler yönetiyordu .	I
Çok büyük sistemlerde , fermiyon ve boson sadece statiği dalga fonksiyonları çakışıp çok yoğun olduklarında farklılık gösterir .	I
PHP / FI yardımıyla basit anlamda dinamik web siteleri oluşturmak oldukça kolaydıkolay dı .	O
1980 ' lerde Anders Hejlsberg Nascom-2 için Blue Pascal Label derleyicisini yazdı .	I
Timur , Taharten ' i huzuruna kabûl 2 ettikten gün sonra Sivas şehrine geldi .	I
Elli yaş grubu , kadınlar kendilerinin periyodik muayenelerine ve her yıl bir hekim defa muayenesine devam etmeli ve her yıl mamografi ( meme filmi ) çektirmelidirçektirmeli dir .	I
Herder ' in yanı Goethe sıra ve Schiller de bu hareketin içindedirler .	I
1806 ' da Pierre-Alexandre Vignon tasarlanmıştır tarafından .	I
Kars ' ın en eski dır fabrikasıdırfabrikası .	I
Bunların 3 ' ünde yılda 3.000 zira kazmir , diğer 19 ' unda 112.000 yılda zira yelken bezi dokunur .	I
1999 ' da Litvanya devlet bütçesinin yüzde 26 ' sı eğitim giderleri için tahsis edilmiştir .	O
Eşcinsel davranışlar aynı zamanda birçok hayvan türünde gözlenmiştir .	O
herkes Amacı değil mümkün olduğunca çok kişiyi memnun etmektiretmek tir .	I
1569 ' da birleşik ve bağımsız bir krallık yönetimini öngören bir anayasa hazırlandı .	O
Ancak aynı yıl bu projeden vazgeçilerek , İslam medeni hukukunun modernleştirilmesi derlenip fikri ağırlık kazandı .	I
Jurassic Park ve Schindler ' s List in ’ başarılarıyla geçen 1993 , Spielberg ’ ün film şirketi Dreamworks ’ ün de kuruluş tarihiydi .	I
Kütleçekimi kuramıyla ilgili modern çalışmalar , Galileo Galilei ' nin 16. yüzyılın sonu ve 17. yüzyıl başlarındaki başlarında ki çalışmaları ile başladı .	O
Bu bakımdan irili ufaklı birçok akarsu il toprakları içerisindediriçerisinde dir .	O
-IPSec ( IP protokolünün IP ve daha üst katmanlar için güvenlik sağlayan bir genişletmesidirgenişletmesi dir ) ilk IPv6 için geliştirildi fakat daha sonra IPv4 için de tasarlandı .	O
Bu kanunun bir sonucu olarak Saint-Benoît günümüzde 1 yılı hazırlık ve 4 yılı lise olmak üzere toplam 5 yıllık bir eğitim kurumudurkurumu dur .	O
STP 1993 yılında , ülkenin bütünlüğüne yönelik aykırı görüşleri olduğu gerekçesiyle Anayasa Mahkemesi tarafından kapatıldı .	O
halkına İngiltere İngilizler denir .	I
1534 yılında ise oğlu Kanuni Sultan Süleyman tarafından Osmanlı topraklarına Devleti bu yöre dahil edilmişti .	I
Buna ek olarak , kemoterapi metastatik küçük hücre hücreli li olmayan akciğer kanserlerinde de ilk terchtir .	I
Belirmiş yapılar organizasyonun değişik seviyelerinde oraya çıkabilir .	O
Ancak takımın ligde geçirdiği bir yılın ardından ; Medical Park , takımın isim sponsorluğundan çekildiğini açıkladı .	O
Çekirdek ise pozitif yüklü protonlar ve yüksüz yük süz nötronlardan oluşur .	O
Birinci Dünya Savaşı ' sonra ndan ailesiyle birlikte İspanya ' ya taşındı .	I
1944 yılında kurulan Letonya Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti 1990 ' lı 1990 ' lı yıllarda Sovyetler Birliği ' nin parçalanmasına kadar bir Sovyet Cumhuriyeti olarak kaldı .	O
Ancak Visual Basic dilinin onu ileri seviye bir dil yapan kullanıcı dostu özelliklerinden ödün söylenebilir verildiği .	I
Maden deresi tarihi kalıntıları , şelalesi , mağaraları , yürüyüş parkurlarıyla ve serin ortamı ile yazın sıcak günlerinde uğrak yeridiryeri dir .	O
Trabzonspor ' un resmî İnternet sitesinde , 2010-2011 sezonu şampiyonu Trabzonspor görülmektedir .	O
Mahkeme başkent Male ' dedirMale ' de dir .	O
taarruz Kuzey kolundan 4 .	I
Bu kalenin kapısı armanın tam ortasındadırortasında dır .	O
Demek ki ışığın enerjisi sadece kinetik enerjiydi ; kütlesinden kaynaklanan hiçbir enerjisi yoktuyok tu .	O
Geçmişte bir bilgisayarı durumda zor bırakabilecek tek yöntem zararlı taşıyan disketleri bilgisayara yerleştirmektiyerleştirmek ti .	I
9 Kasım 1989 tarihinde resmi olarak görevine başladı .	O
Dünya Savaşı sırasında ABD askerleri aracılığıyla Avrupa ’ ya da geçti .	O
Bush ' un babası George H. W .	O
Ay ' ın kütleçekim alanı , yörüngedeki yörüngede ki uzay araçlarının yaydığı radyo dalgalarının sonucu izlenmesi belirlenmiştir .	I
Kuantum Teorisi Atom ' ne göre atom modeli mode li Bohr atom modelinden farklıdır .	I
Ülke sahip olduğu yer altı zenginliklerinin yanı sıra liberal uyguladığı ekonomi politikaları sayesinde dünyanın gelişen ekonomilerinden birini oluşturmaktadır .	I
Yayınları Varlık tarafından Ahmet Cevdet Emre çevirisiyle 1957 yılında 355 sayfa olarak basıldıbasıl dı .	I
Fotoelektrik etki teorisi , aydınlatılmış bir metal yüzeyinden elektron salınımının deneysel gözlemlerini açıklamalıdır .	O
Eser beş yazıtın yazı çevrimli metinleri ve İngilizce çevirileri ile yazıtlarda geçen kelimelerin analitik bir sözlüğünü içermekteydiiçermekte ydi .	O
Dünya sadece bağrında bağrındaki ki maden hazineleri sebebiyle sevilecek ; Brahmanların giysileri kişinin brahman olmasına yetecek .	I
Orta Doğu ' dan bakıldığında ilk Atina Avrupa kentidirkenti dir .	I
İlçe merkezinin nüfusu 2015 itibarıyla 5.317 ' dir .	O
İbrahim Paşa özellikle Menemencioğulları Türkmenleri başta olmak üzere diğer Türkmen boylarının yardımıyla Konya ' ya kadar ilerleyerek Osmanlı yönetiminden çıkmıştır .	O
1870 Ağustos ' unda Paris ' te toplanan CIM , metrenin sıra yanı kütle birimini de uluslararası standartlarda üretmeye karar vermiştir .	I
Ancak geriye tek sorunlu sorun lu bölge kalmıştır : Danzig bölgesi .	O
SSCB döneminde Stalin ' in emriyle 18 Mayıs 1944 ' te sürgüne uğrayarak nüfuslarının yarısını yitirmişlerdir .	O
Başkanlığa Tayfur Sökmen getirildi ve dernek , Türkiye ile birleşme doğrultusunda propaganda yapmak için gazetesini Altınözü yayınlamaya başladı .	I
Bu özellikleriyle Hırvatistan dünyanın en çok turist alan 18 .	O
Fildişi Sahili millî futbol takımı kıtasının Afrika en başarılı on takımında biri konumundadırkonumunda dır .	I
1477 ' de Gürcü Çarı VI .	O
Nüfus bakımından Ege Bölgesi ' ndeki Bölgesi ' nde illerin ki sırası şöyledir şöyle dir :	I
Bu beş turnuvada üç Tier I turnuvası bulunuyordu , ki bunu 2006 ’ da bir tek Şarapova başarabildi .	O
ve Tedavi mortalite ( ölüm riski ) , bakteriyel menenjitte , yaşa ve altında yatan nedene bağlıdır .	I
Avluyu diğer çevreleyen binalar müze müdürlüğünün personelince çalışma amaçlı kullanılmaktadır .	I
Bu gruplar arasında en uzun süreli süre li yerleşik etnik grubu olan Yonyoose etnik grubu , Dogon etnik grubu en önemlileri arasında yer almıştır .	O
Eski kesirleri Mısırlılar , birkaç kesirin toplamı olarak yazmak zorundaydızorunda ydı .	I
Burdur ili merkez altı ilçesi mahalleden oluşmaktadır .	I
Eratna ' nın 1353 ' te ölümünden sonra Kadı Burhanettin onun yerini aldı , ancak Akkoyunlu beyi Karayülük Osman yaptığı ile bir savaşta öldü ( 1398 ) .	I
Bu teklif mecliste iki yüz milletvekilinden 163 ’ ünün imzasıyla kanunlaştı .	O
8 Nisan 1992 ' de yeni bir yayın oluşturuldu kurulu ve İlhan Selçuk vefatına kadar sürdüreceği başyazarlık görevine başladı .	I
1904 yılına kadar kanıtlanmış çözüm bir getirilemedi .	I
Bu oyunlarda ; kahramanlık , asalet , yardım severlik , vatan sevgisi , aşk , tabiat sevgisi gibi konular işlenmiştir .	O
Kendisi çölde yaşamış ; çöl kimsesizlik , hasret ve hüzün tir demektirdemek .	I
işlemcilerine Günümüz benzerliklerin başlamasından önce , ENIAC ve benzeri bilgisayarların belli işleri gerçekleştirebilmesi için bağlantılarının fiziksel olarak değiştirilmesi gerekiyordu .	I
Can Yücel ' in ilham kaynakları ve şiirlerinin konuları ; doğa , insanlar , olaylar , kavramlar , heyecanlar , duyumlar ve duygulardırduygu lardır .	O
Bayburt Grup Özel İdare , Ziraat Kupası Türkiye ikinci turunda Rize Pazarspor ’ a elenmiştir .	I
Ulaştırma ( trafik ) mühendisi , insan ve taşınacak malların ulaşımında , ulaşım yollarının güvenli dizaynını tasarlar .	O
Bunlara ek olarak hemen hemen her gün kişilere ve mektuplar gazetelere yazdı .	I
Yapım tekniğinde kemençenin klavye kısmını tutarak uzun yaygın olanın aksine melodik yapısını genişletti ve horonun yanı sıra şarkı ve türkülere de eşlik edebilir hale getirdi .	I
Dönemin yargılarına değer göre oldukça estetik bir görünümü olan ve bir tür vurmalı akustik çalgı olan Harpsicord çalan kadın döneminin androidi sayılabilirdi .	I
Uzun Hasan Osmanlılara karşı kullanabileceğini düşündüğü Kızıl Ahmed ' e Van kıyısında gölü toprak vererek himayesine aldı .	I
Voleybol bölgesel erkekler ligde Niğde Gençlik Spor yer almıştır .	I
Hidrojen zehirsiz ve havadan 14,4 kez daha bir hafif gazdır .	I
Mavi Durum ' un başlarında son derece hızlı bir ilerleme sağlanmıştı .	O
Goethe , dönüşünden birkaç hafta sonra , 23 yaşındaki yaşında Christiane ki Vulpius ile bir aşk ilişkisine başlamıştır ve aynı zamanda onu hayat arkadaşı olarak kabul etmiştir .	I
Türkiye ' de Kızılay ' ın verilerine göre en fazla bulunan ve en çok ihtiyaç duyulan grup A Rh ( + ) ' dir .	O
Ancak Android OS çıktıktan sonra vakfa üye firmalar Symbian ' ı bir bir terk etmişlerdir .	O
Innocentius 1492 ' de öldü .	O
Eylül 2002 tarihine kadar kullanmış ve üçüncü logosunu da 14 Eylül 2002 tarihinden beri kullanmaktadır .	O
Ölümünden bir hafta sonra müzik dergisi NME , Barrett ' i kapak yaptı .	O
Yegah makamına , perdesi hüseyniaşiran üzerindeki üzerinde ki uşşak dörtlüsünün eklenmesiyle oluşturulmuştur .	I
Manisa ' da 1522 yılında tamamlanan bimaristanı ile ünlü külliyesi ise en bilinen eseri olarak bulunmaktadır .	O
Son sınıfta ise kendi tercihleri arasından yerleştirilecekleri yukarıda yazılı alt programlardan birine ayrılmakta ve ayrıldıkları bu alt programda seçmeli tümü olan dersleri almaktadırlar .	I
Ordunun von der Goltz tarafından yeniden yapılandırılmasıyla birlikte Osmanlılar , Krupp ve Mauser gibi Alman şirketlerine ilk kapsamlı kapsam silah lı siparişlerini verdiler .	I
Karadeniz Bölgesinde yer alması nedeniyle Sivas ' a özgü halk oyunları ve klarnet yerine Suşehri ' nde Kemençe , Zurna ve Horon kültürü vardırvar dır .	O
1990 yılından bu yana okul eğitimi 11 yıldıryıl dır .	O
MÖ 9. yüzyılın başında kuzeyde Asur ' un tekrar yükselmesine kadar bölge bir karışık dönem geçirmiştir .	I
Pion-nükleon rezonansının ilk tahminlerini istatistiksel metodlara dayanarak ortaya attı .	O
1936 ' da hapis cezasının bitiminden sonra 7 yıllığına Kastamonu ’ ya sürüldü .	O
Çeşitkenar üçgenin simetrisi yokturyok tur .	O
Tomurcukları bol reçinelidirreçineli dir .	O
Mehmed tarafından düşman olarak algılandığı belirtilmektedir .	O
Tümen ’ i Yusufçuk Tepe ve daha kuzeydeki kuzeyde ki Küçük Anafartalar Sırtı taarruza yönünde geçmişti .	I
Bu itibarla günümüzde Irak ’ ın nüfusunun verilen artış nüfus hızını dikkate alırsak 37 milyonun üzerinde seyrettiği muhtemeldir .	I
Bu anlayış , özellikle yurttaşlar arasındaki arasında ki düzenlemeyi ilişkileri öncelikli öncelik li hale getirmiştir .	I
Hyperion ve Theia ’ nın oğlu olup yüzü Apollon ’ a benzemektedir .	O
Teröristlerin amacı ise korumaktırkorumak rehineleri tır .	I
Bu bölge Kaşkalar ve Hititlerin güç durumlarına bağlı olarak sürekli el değiştirmiştir .	O
Örneğin ev sahipleri kira ücretini yabancı para cinsinden istemeye başlarlar ya da kişiler maaşlarını alır almaz yabancı paraya çevirirler .	O
Bu hikâye Ermeni şair Hovhannes Tumanyan anlatımıyla efsaneleşmiştir .	O
Galata cephesinde Zağanos Paşa ' nın kuvvetleri , surların güney kısmında Anadolu Beylerbeyi İshak Paşa , kuzey kısmında da Rumeli Beylerbeyi Karaca Paşa konuşlandı .	O
Bu devrin vesikası olan höyüklere Sarıkaya ’ nın köylerinde çokça rastlanmaktadır .	O
Suda mantarlar yaşayan eşeysiz olarak kamçılı zoosporlarla ve eşeyli eşey li üreme izogami , aniogami , oogami , gametagogami veya soma-togami ile olur .	I
Deneysel psikolojinin ve Almanya ABD ' de gelişmesinin peşi sıra psikolojinin uygulamalı alanları doğmuştur .	I
Bir sonraki sonra ki asal sayı üçtür .	O
Eski Sümer ve Mısır kayıtlarında söğüt ağacı kabuğunun ağrı ve ateş tedavisinde kullanıldığı ile ilgili bilgiler yer almaktadır .	O
Kapadokya Bölgesi ' nde Prehistorik Döneme ait yerleşimler bulunmasına bunların karşın yeraltı şehirleri ile ilişkili henüz tam olarak saptanamamıştır .	I
Daha genel olarak iktisat toplumların nasıl zenginleşeceği ve refah seviyelerinin artacağı sorusuna cevap arar .	O
Ocak ayında Bryant 2 triple double yaparken bu onun kariyerin ' de altıncı on triple-double ' lıydı .	I
Kendi çektiği filmlerini Plato Film adlı ad lı bir şirketi bulunmaktadır .	I
Aşık adı verilen halk şairleri tarafından ortaya konan şiirlerden oluşmaktadır .	O
Batlamyus astronomi , matematik , coğrafya ve optik alanlarına katkılar yapmıştır ; ancak en çok astronomi çalışmalarıyla tanınır .	O
Kadı Burhaneddin ' in umerasi I .	O
Birçok Amerikan şirketi transistörü askeri amaçlı kullanmayı düşünürken düşünür ken Ibuka bu icadı iletişim için kullanmayı düşündü .	O
Japonya Anayasası ' na göre “ imparator devletin ve halkın birliğinin simgesidir ” ve egemenlik hakkı olmaksızın sadece törensel bir rol oynar .	I
Ant etkenmen , söz millet bergenmen içün ölmege Bilip , körüp , milletimniñ köz yaşını silmege .	I
Gertrud Gaasland , Reich ' i 29 yaşındaki yaşında ki Ilse Ollendorf ile tanıştırdı .	O
Çünkü Kuzey Afrika ' daki Afrika ' da ki bu bölgeyi ileride kullanabileceği bir istasyon olarak görüyordu .	O
Karayolu ulaşımı önemli önem li olmadığı için fazla gelişmemiştir .	O
Yerel dillerin hepsi Bantu dilleri arasında yer almaktadır .	O
Özellikle Raspberry Pi markası ile teknoloji tanınan çevrelerinde benzer donanımlar çok çeşitlidirçeşitli dir .	I
LDP 1993 ve 1994 yılları arasında kısa bir 11 aylık dönem ve 2009-2012 yılları dışında , 1955 yılından bu yana sürekli bir seçim başarısı gördü .	O
Batman ( Kürtçe : Êlih ) , Türkiye Cumhuriyeti ' nin Güneydoğu Bölgesinde Anadolu yer alan bir ildir .	I
Galatasaray aşağıdaki aşağıda ki anlamlara gelebilir ;	O
Bu çeşitli nedenle tetkikler ile ortaya çıkabilecek yan etkilere et kilere karşı önlem alınmaya çalışılır .	I
İlçenin [ İftiyan ] denen bölgesinde bulunan pek çok üzüm bağı bu bölgenin yerleşime açılması nedeniyle yapılan parselleme ve yol çalışmaları nedeniyle neredeyse tamamen yok olmuştur .	O
Cephane yiyecek ve sıkıntısı had safhadadırsafhada dır .	I
Babası bunu Voltaire öğrendiğinde ' i yine hukuk okumaya göndermiştir ; yine de Voltaire yazmayı sürdürmüştür .	I
İzmir Sanat Kültür ve Eğitim Vakfı ( İKSEV ) ile etkinlikler gerçekleştirdi .	O
Aynı zamanda eğimleri , Bu çizgi tümlevleri ve eğimler Stokes teoremi ile bağlantılı bağlantı lı klasik ve sıvı dinamiklerindeki dinamiklerinde ki miktarlarla benzerdir .	I
Diğer gelişmekte olan ülkelerle benzer bir ekonomik durum çizelgesi gösteren ülke ekonomisi , bu yönden gelişmekte olan ülkelerle kuvvetli li kuvvet bir ekonomik ağ geliştirme misyonunu uygulamaktadır .	I
Justinianus zamanında , Serdika tekrar Doğu Roma İmparatorluğu ' nun önemli önem li şehri haline gelir .	O
2008-09 sezonu başında , kazanılan maçlardan sonra Trabzon ' un yerel oyunlarından kolbastının oynanması ve 61. dakikada tribün gösterilerinin yapılmasına karar verildi .	O
Gerçekte doğal koşullar da tarıma pek elverişli değildir .	O
Mogan gölünün su girdisi düzensiz düzen siz rejimli yazları genelde dereler kuruyan vasıtasıyla olmaktadır .	I
Göknar türleri genellikle yarı gölge ortamlarda iyi gelişme gösterir .	O
Gerçek anlamda İtalyan sinema endüstrisi 1903 ve 1908 yılları arasında kurulan Società Italiana Cines , Ambrosio Film ve Itala Film adlarında üç film şirketiyle doğdu .	O
Güvenlik Konseyi on beş ülkeden oluşmakta olup , bu üyelerden beşi daimi üye statüsündedir statüsünde dir ve veto mutlak yetkisine sahiptirsahip tir .	I
Bu yapıtları arasında en önemlileri The Will to Believe and Other Essays in Popular Philosophy olmuştur .	O
Eğitimden beklenen temel amaçlar şunlardırşun lardır : Sivil sorumluluk toplum , fikir ve girişimci eğitimli eğitim li vatandaşlara dayalıdır .	I
Ortalama 100 g taze vişnede , 58 kalori ile 14,3 g karbonhidrat vardırvar dır .	O
Pirincin çok yetiştirilmesine rağmen , halkın temel beslenme maddesi olduğu için ülke ihtiyacını dahi karşılayamamaktadır .	O
McCartney , 60 altın sahip plağa en başarılı müzisyen ve 100 milyon teklik satışı ile Guinness Rekorlar Kitabı ' na girmiştir .	I
Mehmet orada oradaki ki Osmanlıların durumunu sahilde Avlonya ( şimdi Vlorë ) ve denizden içerilerde Akçahisar ( şimdi Krujë ) kalelerini eline geçirerek güçlendirdi .	I
Ayrıca Belgrad Ormanı ' Ormanı ndaki ' nda ki su başları ve bentler yıl boyunca İstanbulluların ilgisini çeken mesire yerleriydiyerleri ydi .	I
Atalarının buraya geldiği geçidin yeri unutulmuştu .	O
İşletme Fakültesi ve İnegöl Meslek Yüksekokulu Yüksekoku lu İnegöl ilçesinde faaliyetini sürdürmektedir .	O
Geronimo Amerikan karşı hükümetine savaşan son liderlerden biriydibiri ydi .	I
Doğuda Batman Muş ve , batıda Şanlıurfa , Adıyaman , Malatya , kuzeyde Elâzığ ve Bingöl , güneyde ise Mardin illeri bulunmaktadır .	I
Symbian Foundation , 2010 yılının sonlarında parçalara ayrıldı ve Nokia , işletim sistemi geliştirme denetimini geri aldı .	O
Üretimin emeğin artırılması verimine bağlıdır .	I
tarafta Sağ ana restoran bulunmaktadır .	I
Haziran ’ 1869 da Harvard Tıp Okulu ’ nu bitirdikten sonra , ruhsal bunalıma girdi .	I
Empedans kavramının bilgiler verdiği eşiğinde aşağıdaki aşağıda ki eşitlikler sağlanır .	I
Pop komutu yığının üstündeki en üstünde ki elemanı yakalar ve işlenene yerleştirir .	I
C99 ' un yeni özellikleri şöyle özetlenebilir :	O
17 Haziran 1930 , İstanbul - ö .	O
Aristo erdemleri ahlâkî ve aklî ikiye olarak ayırmıştır .	I
18 veya 19 yaşında orta eğitimi bitiren öğrenciler , isteğe bağlı olarak yüksek öğrenime devam edebilirler .	O
Amerika ' nın tropik bölgelerinde yaşayan bu kuşlar parlak renkleri ve iri başlarından kuyruklarına doğru incelen gövdeleri ile dikkat çeker .	O
Hukuk Paris Fakültesi ' nde doktora yaptı .	I
İhtilâlin müsebbipleri arasında olduğu anlaşılan Baba İshâk Kefersudî ’ müridi nin Vezîr Sâd ’ ed-Dîn Köpek derhal i ’ dam edildi .	I
En büyük azınlık dilleri olan Türkçe ile Arapça dillerindeki dillerinde ki TV kanalları temel Kablo TV paketlerinden kaldırıldı .	O
Dünya Savaşı ' ndan sonra Kral Almanlarla işbirliği yaptığı söylenen III .	O
Sigara içen erkeklerde 5-8 yıl süre ile vitamin E ve karoten beta verilmesi insidansta azalmaya neden olmamaktadır .	I
Bab-ı Hümayun ’ un iki yanında , kapıcılara ayrılmış küçük odalar vardırvar dır .	O
Diğer tarihçilerin açıklaması bu ise muharebeyi Osmanlı Ordusunun aşırı derecede ağır kayıplar vererek zorlukla kazanabildiği yönündediryönünde dir .	I
Alkali metallerden daha az tepkimelere girmeye eğilimli karakterde olmalarının yanında , erime ve kaynama daha sıcaklıkları düşüktürdüşük tür .	I
Bu dönemi yeni bir atonal stil yaratma istek ve arayışları olarak nitelendirilebilir .	O
Kullanıcının özel olarak izin vermesi halinde uygulama yerel sisteme erişim hakkı kazanabilir .	O
Sınavlarda başarılı olan diğer üç çocukla birlikte Liverpool Institute ' te okumaya kazandı hak .	I
Meseleler görüşüldükten sonra , karar meclisi dağılırdı .	O
Bu yıl yirmincisi düzenlenecek Uluslararası Hazar Şiir Akşamları ve 2008 yılından beri gerçekleştirilen Çayda Çıra Film Festivali de kentin önemli önem sanatsal li organizasyonlarıdırorganizasyonları dır .	I
Sürtünmeden meydana gelen ısıdan dolayı büyük bir eriyerek kısmı toz parçacıkları halinde yeryüzüne inebilir .	I
Bu sırada Şehzade Ahmet ile yeniçeriler arasında yaşanan anlaşmazlıktan faydalanan Şahkulu kuşatmadan kurtulmayı başardı .	O
İngilizce rap müzikleri sallama sözlerle çevirir ve şarkıların arasına koyar .	O
Müttefikler , arkalarını duvara yaslamış , destek hatlarına çok yakın olduklarından sürekli ikmal yapabiliyor ve yeni birliklerle mevzilerini güçlendirebiliyorlardı .	O
Nüfus arttıkça sınırların ötesinde yeni topraklar yerleşime açılıyor , böylelikle Avrupa ' daki Avrupa ' da ki gibi toprak kıtlığından kaynaklanan bir baskı oluşmuyordu .	O
Daha sonra yapılan dikkatli gözlemler de bu yeni cismi onayladı ve 13 Mart 1930 ' da Harvard Kolej Gözlemevi Plüton ' un saptandığını duyurdu .	O
Doğal güzelliği , ilginç manzarası , temiz havası ve soğuk suyu ile herkesin dikkatini çekebilecek nitelikteki ki nitelikte uğrak yerlerinden biridirbiri dir .	I
2014-15 sezonu başında Katar ' ın Umm-Salal takımına bedelsiz bonservis olarak transfer olmuştur .	I
° C arasında olan yerlerde yetişen ağaçlardırağaç lardır .	O
Önemli Önem li bir kültür öğelerinden biri de Türk Hamamı ' dır .	O
Şehrin nüfusu Afrika ' dan getirilen kölelerle birlikte büyük ölçüde arttı , 1778 - 1815 yılları arasında nüfusun hemen hemen üçte birini siyahlar oluşturuyordu .	O
II.Dünya Savaşı ' nda III.Enternasyonal lağvedilen yerine IV.Enternasyonal ' i örgütledi ve yeni kurulan sosyalist ülkelerdeki ülkelerde ki partilerin örgütlü mücadelesi için çaba sarf etti .	I
Arkeolojide bu süreç yerleşme dönemi olarak adlandırılır .	O
Babası Peter Jefferson ' ın atalarının büyük olasılıkla Galli oldukları düşünülmektedir .	O
temsilci Bölümlerden olarak seçilen öğrenciler , kendi içlerinden seçecekleri konsey başkanı , başkan yardımcıları ve genel sekreter ile bir divan oluşturarak örgütlenirler .	I
Sonra çaylar ve lokum tutulur .	O
Ayrıca Anadolu ile yapılan ticaret , Anadolu halklarının de kültürünü Mezopotamya ' ya , sınırlı sınır lı anlamda da olsa taşımıştır .	I
Sahnelediği oyunlarla pek çok ödüle değer görüldü .	O
Kişiler hukuku , aile hukuku , eşya hukuku , miras hukuku medeni hukuk kapsamında yer alır ve medeni kanunla düzenlenirler .	O
CIA ' e göre Türkler ve Kürtler dışındaki dışında ki diğer azınlıkların oranı ise % 7-12 ' dir .	O
Bohr çalışma yaşamında sergilediği istenç gücünün yanı sıra neşe ve mizahıyla gönülleri fethetmesini de biliyordu .	O
Şiirlerinin çoğunda sevdiği vardırvar insanlar dır .	I
Waters bu projeye dahil olmadı .	O
Bir gökcisminin yörüngesini tanımlamak için yörünge öğeleri adı verilen ölçütler gerekmektedir .	O
Böyleve bu ilimleri felsefenin ve burhani ilimlerin bir parçası haline getirir .	O
Ön üyeleri kanatlara dönüşmüştür ve arka üyelerdeki üyelerde ki kemikler intertarsal eklem oluşturacak şekilde dizilmiştir .	O
James , filozof Charles Renouvier ’ in özgür irade üzerine yazdığı birkaç makaleyi okumuştur ve okumalardan bu sonra özgür iradenin varlığına inanmaya başlamıştır .	I
Örneğin , 23244 ' ü şu şekilde asal çarpanlarına ayırabiliriz : 23244 = × 2 3	I
Döllenmeden sonra tohum taslağı örtüsü genellikle odunsu bir yapı kazanır ; ancak bazı meyveyi gruplarda andıran bir yapı da ortaya çıkabilir .	I
1884 yılında , kullanılan elle çoklu çok lu bir telefon santrali daha çok C. E .	I
Bakteriyel menenjitte basınç genelde yüksektir .	O
Bazen bu türde yazarın kendi duygularıyla , okurun duygularını sömürmesi ön plana çıkar .	O
Fakat bu yeni gerçeklikler modernizmin içerisindeki içerisinde eki olgular olarak degerlendirilir .	O
cilt Birçok hastalığına iyi gelmektedir .	I
1890 ' lardan başlayarak Avusturyalı hekim Sigmund Freud ise psikanaliz olarak adlandırdığı yaklaşım psikolojiye ile yeni bir yön kazandırmıştır .	I
Kağıthane Devlet Hastanesi ilçe sınırları içindeki içinde ki tek hastanedir .	O
Disketler , farklı ebat ve hacimlere sahiptirler .	O
İkisi arasında insan veya tüm alem canlı yer alır .	I
Amurru kökenli olan Eski Babil sülalesi , 5 .	O
Bu akümülatörlerin gözlenen etkileri , bağışıklık sistemini güçlendirmesi , bazı tür tümörleri yok etmesi olmasına rağmen Reich , bunu böyle bir tedavi yöntemi olarak ortaya koymaktan kaçındı .	O
Kısa proteinler laboratuvarda kimyasal yolla da sentezlenebilir .	O
Bağışıklık sistemini kuvvetlendirerek cilt engeller sorunlarını .	I
Eleji , modern şiirde de rastlanan sık önemi bir şiirsel anlatım biçimidirbiçimi dir .	I
Ancak Kasım 17 1930 ' da gericilerin partiyi kullanmaları korkusu ve partinin Mustafa Kemal ' i hedef almasından dolayı partiyi feshetti .	I
Ülkenin en önemli önem li ırmağı olan Tuna Nehri , aynı Romanya-Bulgaristan zamanda sınırını oluşturur .	I
Şeyh Edebalı , Kazım Karabekir , Kemal Reis , Mevlana , Şair Ayni gibi pek çok Türk büyüğünü yetiştirmiş bir şehirdir .	O
kozalakları kestane renginde , yumurtamsı veya yuvarlak 10 – 15 cm uzunluk , 6 – cm 10 genişlikte , çok kısa saplı ve genellikle reçinelidirreçineli dir .	I
Ağrı kesicilerin etkisini % 40 arttırmaktadır .	O
40 kişilik adi suçlular koğuşuna konulan Atsız , bir müddet sonra reviri olan Sağmalcılar Cezaevi ' ne nakledilmiştir .	O
August 26 1988 ( doc.nr .	I
Son yarım yüzyılda şehirdeki ki şehirde orman varlığı nüfus artışıyla paralel olarak gerilemiştir .	I
Avrupalıların bu bölgeye sahil kesiminden ilk defa giriş yaptıklarında bu küçük gruplar ile karşılaşmışlardırkarşılaşmış lardır .	O
ülkenin en yüksek Apo dağı Dağı ' dır .	I
2003-04 sezonunda Terim , Hakan Şükür ile kadrosunu güçlendirirken yabancı tercihlerini Rumen oyunculardan kullandı .	O
Bina 1198 yılında yapılmış olup , mimarının adı İsa Ebu Dirhem ’ dir .	O
17. yüzyılda Güneş döngüsünün birkaç on yıl boyunca tamamen durduğu gözlemlenmiştir ; bu dönemde çok az Güneş lekesi görülmüştür .	O
Eski Kuiper bir kuşağı cüce gezegeni olabilir .	I
Aradan yıllar geçecek , Ju Dou ’ oğlu nun , annesinin sadakatsizliğine ilişkin dedikoduların etkisinde kalarak , annesinin sevgilisini , yani gerçek babasını öldürecektir .	I
Kent ayrıca Beovoz olarak adlandırılan , kent yönetimi işletilen tarafından bir banliyö treni hattına sahiptirsahip tir .	I
Zazalar arasında kutlanan başlıca bayramlar ve önemli önem günler li şunlardır şun lardır :	I
Korona virüs , vakaların %	O
Türk müzik tarihinin en iyi ve en çok satan arasında grupları gösterilmektedir .	I
Kongrede PKK programında ve tüzüğünde değişiklikler yapılmıştır .	O
metrelik 120 Britanya Rıhtım Kulesi ve yine 120 metrelik Gözlem kulesi onaylanmıştır .	I
Baas hareketi Suriye ' de ortaya çıkmışsa da , Irak ' ta da taraftar bulmuştur .	O
Dünya çapında büyük çoğunluğu Uzak Doğu ' da olmak üzere 100 milyondan fazla go oyuncusu olduğu tahmin edilmektedir .	O
Ancak Karl , Rus ordusuyla uğraşmaktan vazgeçerek Lehistan ve Litvanya ile Birliği savaşmayı seçti .	I
Yerli film endüstrisindeki endüstrisinde eki sorunları gözlemledi ve yurt düzinelerce dışından teklif almıştı .	I
Öncül darbe buluttan yaklaşık yere 30 milisaniyede ulaşır ve yerden bulutun merkezine yaklaşık 100 milisaniyede döner .	I
Mark Levene , bu kırımların Avrupalı devletlerce pek de dikkate alınmadığını belirtmiştir .	O
Halkın gelir ve seviyesi alım gücü hızla azaldı .	I
Antakya Memlûk Devleti tarafından Haçlıların alınmıştır elinden .	I
Türk Kurtuluş Savaşı ' nda Kuva-yi Milliye birliklerinde komutandırkomutan dır .	O
Ülkede yaşayan etnik büyük grupların çoğunluğu Bantu etnik grubuna üyedir .	I
İzmir yıllık 24.075 GW , Sakarya 18.074 GW üretim , 2.603	O
Vahdettin ' in adı hutbelerden kaldırıldı .	O
Protestan bir milletin içindeki içinde ki bir Roma Katoliği olarak , Stokholm ’ de , vaftiz edilmemiş çocukların gömüldüğü bir mezarlığa gömülmüştür .	O
Makedonya Cumhuriyeti nüfusu 2002 nüfus sayımına göre 2.022.547 kişidirkişi dir .	O
Fakat çıkarları zedelenenler ve inisiyasyona alınmayanlar bir süre sonra karşılık vermekte gecikmediler .	O
Hermes ' in aslen Mısır mitolojisindeki mitolojisinde eki olduğu Thot iddia edilmektedir .	I
Cam ve çelikten yapılmış sütunları palmiyeleri andırır ve hem gün ışığında hem de gece aydınlatıldığında yapıyı olağanüstü bir güzelliğe büründürür .	O
1930 ' larda çağdaşlaşma sayesinde yeni alanlar konuta çevrildi .	O
Sultan Dedemiz İkinci Selim ' le ( II .	I
İspanya 1999 yılında kendi para peseta birimi ' yı bırakarak , diğer Avrupa Birliği üyeleriyle birlikte Euro para birimine geçmiştir .	I
duyma Dimağ sinirlerinin kuvvetlerini muhafaza etmektedir .	I
Kütüphanelerde kullanımıyla da aynı anda sınırsız sınır sız sayıda kullanıcının ulaşımına olanak sağlar .	O
) İlde yıllık nüfus %	O
Schwechat ' taki Schwechat ' ta ki büyük petrol rafinerisi , ülkenin toplam petrol ve petrol ürünleri tüketiminin dörtte üçünü karşılar .	O
2020 ' ye gelindiğinde insan beyninin işlevselliğine erişmiş bir bilgisayarın fiyatının 1000 dolar olacağı tahmin ediliyor .	O
Foça yaşayan adalarında foklardan adını alan Phokaia , Aiollar tarafından MÖ 11. yüzyılda kuruldu .	I
Rize ili nüfusu : 331.041 ' dir .	O
Üç vadiden olaşan Zelve Ören Yeri , peribacalarının en olduğu yoğun yerdir .	I
Tüm keselilerde olduğu gibi koala yavrusu da embriyonal dönemde doğar ve ağırlığı yalnızca 0,5 gramdır .	O
İç bölgelerde denizden yükseklik artar ve bu nedenle kıyı bölgelere oranla aradaki arada ki sıcaklık ortalaması oldukça açılır .	O
Çapraz esneklik , X malının fiyatındaki fiyatında ki bir değişmenin Y malının talebini nasıl etkileyeceğini gösteren bir katsayıdır .	O
Mutfak eğer yeterince büyükse yemek ailenin yediği yer olabilir .	I
Bütün bunlar , tüketiciyi , markaların üretmiş olduğu , yeni veya zaten pazarlarda satılan ürün ve hizmetleri satın almaya ikna etmeye yöneliktiryönelik tir .	O
Güney Afrika futbolunun 1 .	O
Sonra Kasım 1993 ' te kurulan ve internet botu olmayan Aliweb arama motoru , web sitelerinin bilgilerini kullanarak oluşturulmuş ilk arama motoru oldu .	O
Sinema ve tiyatroları , lokanta ve pastaneleri , sanat galerileri ve mağazalarıyla hala kentin en seçkin semti idi .	O
Kafkasya ’ da [ [ Kuzey Osetya ] ] ’ nın [ [ Mozdok rayonu ] ] nda yaşayan 3	O
Normalde görünmeyen Ay ' öteki ın yüzünün ilk fotoğraflarını ise Luna 3	I
Bir yıllık tedavi ise bu hastaların kansızlıklarını önemli önem li ölçüde gidermiş ve krizleri hafif atlatmasını sağlamıştır .	O
Örneğin kentlerin ya da devletlerin zenginlik ışık düzeylerine tutarak ekonomi tarihine ışık tutarlar .	I
Yorimoto artık hiçbir kalmayan yetkisi imparatorun 1192 ’ de kendisini başbuğ ( şogun : askeri diktatör ) olarak atamasını sağladı .	I
Ünlü ses sanatçılarından Kurtoğlu Cengiz ve Zihni Cihan bunlardandırbunlardan dır .	I
Alım işlemi 2004 yılı Ocak ayında sonuçlandırıldı ( Kennedy , 2003 ) ve Novell ' ın sonra alımından işletmenin adı SUSE Linux olarak değişirildi .	I
Ülkenin birlik ve beraberliğini 1976 sağlıyamayınca ’ da ordu tarafından devrildi .	I
Şehirde önemli önem li bir Türk-Tatar azınlık varlığını devam ettirmektedir .	O
Don olayı genel olarak ayında Kasım başlayıp , Nisan ortalarına kadar sürmektedir .	I
periodik Bu tabloda bilinen 63 elementi atom ağırlıklarına ve benzer özelliklerine göre sıralamıştır .	I
devrinde Jüstinianos ( 527-568 ) yeniden kurulmuş ve Jüstinianopolis diye anılmaya başlamıştır .	I
Millî Gazete , 12 Ocak 1973 tarihinde İstanbul ' Cağaloğlu un semtinde kiralık kira lık bir binada Hasan Aksay tarafından yayın hayatına başladı .	I
E-kitaplar çevreciler tarafından desteklenmektedir çünkü çevreciler doğal kaynakların tükenmesine ve karşıdırlar e-kitaplar kullanıldıklarında yıpranmayacakları ve yenilenmeyecekleri için çevre dostu bir uygulama olarak görülmektedir .	I
Almanya ' da savaş esiri olarak ele geçirildi ve Dresden şehrinin Müttefik kuvvetler tarafından bombalanmasına şahit oldu .	O
Abana ' da denize girmek için en uygun dönem ise Temmuz ve Ağustos aylarıdırayları dır .	O
Tuva Cumhuriyetinin başkenti olan Kızıl şehrinin yakınlarında Dokuz Bulak adı verilen bir su kaynağı dır vardırvar .	I
Kısa süren birlikte çalışma dönemini , uzun süre süreli li bir rekabet izleyecektir .	I
Ancak yörede Karşılaması Giresun da icra edilmektedir .	I
Aşağıdaki Aşağıda ki liste hangi uygulamanın ne kadar kapasiteli kondansatörlerle gerçekleştirildiği ve bu ne kondansatörlerin gibi özelliklere sahip olması gerektiği hakkında bilgi sunar .	I
Bu etkenlerinde sistemin etkisiyle genel soğutma gücü ( q ) şu şekilde yazılabilir :	I
1973 , Eskişehir ) , Türk karikatürist .	O
1867 yılında , kızı Isola dokuz yaşındayken yaşında yken yüksek ateş nedeniyle öldü .	O
12 Kasım 2012 ' de TBMM ' de kabul edilen 6360 sayılı kanun ile Manisa merkez ilçesinin ikiye bölünmesi sonucu ilçe olmuştur .	O
İngilizce ve İspanyolca eyaletin resmi dilleridirdilleri dir .	O
Bu iki uzmanlık alanı ve genel dil bilimi arasındaki arasında ki sınır sıkça farklı şekilde çizilmektedir .	O
Tarımsal faaliyetler , küresel ısınmanın etkilerini hafifletebileceği gibi , yanlış kullanımda durumu daha ağırlaştırabilmektedir da .	I
Atmosfere giriş ve iniş sırasında toplanan veriler gelecek uzay araçlarının tasarımına büyük katkı sağladı .	O
Yalova , ve verimli bereketli ovalara sahiptirsahip tir .	I
Gaz devlerinin dördünün de gezegen halkaları var vardır dır ancak sadece Satürn ' ün halkaları Dünya ' dan kolaylıkla gözlemlenmektedir .	I
Robusta dünya kahvesi kahve üretiminin yaklaşık % 30 ' unu oluşturur .	I
Merkez kaza ile birlikte 7 kazası vardı .	O
İzleyen yıllarda bir dizi da olayın etkisiyle , artık şekillenmeye başlayan İtilaf Devletleri ' ne yakınlaşma sürmüştür .	I
Bu nedenle dünya atmosferinde hidrojen gazı oranı oldukça düşüktür düşük tür ( hacimce 1 ppm ) .	O
Din , genellikle doğaüstü , kutsal ve ahlakî öğeler taşıyan , çeşitli ayin , uygulama , değer ve kurumlara sahip inançlar ve ibâdetler bütünü .	O
Spartaküs , Sicilya ' ya geçmeyi tasarlayarak Messina ' ya çekildi .	O
Radyoaktivite , radyoaktiflik , ışınetkinlik veya nükleer bozunma , atom çekirdeğinin , tanecikler veya elektromanyetik ışımalar yayarak kendiliğinden parçalanmasıdırparçalanması dır , bir türüdür enerji .	I
Sabahattin Ali öykülerinde öne çıkan konulardan birisi de hapishanelerdir .	O
Cape Canaveral diye bilinen dev uzay üssünde fırlatma rampaları , uzay kontrol merkezleri , telekomünikasyon sistemleri gibi sayısız tesis yer almaktadır .	O
2006 yılının Temmuz ayında PKK Türk Büyükelçiliği ' nin sadece 500 metre ilerisine Öcalan Kültür Merkezi adı altında bir propaganda ofisi açmıştır .	O
Bu etkililik Oğuzca açısından da aynı yönde bir yaratmıştır gelişme .	I
1991 yılında gerekli işlemleri yapıldıktan sonra faaliyete geçirilmiştir .	O
Enerji salınımı hareket eden bir elektron proton gibi yüklü bir parçacık tarafından saptırıldığında ortaya çıkar .	O
Mahmut çavuş isimli kişi bir tarafından yaptırılmış olup yapım tarihi bilinmemektedir .	I
Teknik Müdür : Erdoğan Atak .	O
Parlamento çalışmaları aleni olarak cereyan eder .	O
Birçok biyografi yazarı Gandi ' nin yazmayı hayatını üstlenmiştir .	I
Cengiz : “ Ölümümü kimsenin öğrenmesine izin vermeyin .	O
Toplama işlemine katılan sayılara terim , işlemin sonucuna toplam denir .	O
iklime Subtropikal sahip olan Namibya ' nın çöl bölgelerinde yıl boyu sıcaklıklar hakim olmaktadır .	I
Bu şekilde Fırat ’ a kadar olan yerler Osmanlıların eline geçmişti .	O
Etrafındaki Etrafında ki şehirlerin tarım ürünlerinin bu işlenmesi şehirde sağlanır .	I
Temel parçacıkların tamamı gibi da elektronlar hem parçacık hem dalga olma özelliği gösterirler ve bu sayede diğer parçacıklarla çarpışabilir ya da kırınabilirler .	I
1,13 ) - Çavdarhisar ( - %	O
Truffaut ' yla yaşadığı aşkı da dillere destan olan oyuncu yönetmenin ' Domicile Conjugal ' , ' L ' Amour En Fuite ' filmlerinde de oynadı .	O
Böylece İttihat terakki ve Cemiyeti askeri darbe ile iktidarı ele geçirmiş oldu .	I
Karjakin satrancı beş yaşındayken yken yaşında öğrenmeye başlamıştır .	I
Bu enzimler , bir DNA zincirindeki zincirinde ki en son nükleotitin 3 ' hidroksil yeni grubuna bir nükleotit ekleyerek çalışır .	I
Aynı yılın Aralık ayında C + + programlama dilinin de oldu derleyicisi .	I
İlk tahsiline Ahmediye Medresesi müderrisi Abdürrezzak İlmî ile Erzurum Müftüsü Müderris Hüseyin Raki Ra ki Efendilerden okuyarak başladı .	O
1964 senesinde Yale Üniversitesi ' nde teorik kimya bölümünü kurdu .	O
Charles ' ın yönetimindeki yönetiminde ki Nice şehrini kuşattı .	O
Lig ' e yükselemedi .	O
İoannis ' in Karadeniz kıyılarındaki kıyılarında ki bazı toprakları ve haraç vermeyi teklif etmesiyle bu kuşatma da kaldırıldı .	O
Anadolu ' da kısa süre öğretmenlik yaptıktan sonra Türk devleti tarafından eğitimi dil için Almanya ' ya gönderildi .	I
Mukaddime ' nin üçüncü çevirisi Süleyman Uludağ tarafından yapıldı .	O
Köprünün yapım çalışmaları 2016 itibarıyla sonuçlanmış ve halkın kullanımına açılmıştır .	O
Jack ve ekibi Axis kimyasal bitkilerine yöneldikleri vakit , Batman olaya müdahale etti .	O
Amacı İspanya ' ya kaçmak için bir uçağa binmek üzere İsviçre ' ye gitmektigitmek ti .	O
katıksız Haber gerçekleri iletir .	I
Panik atak geçiren cildi birinin kızarık olabilir ama kurdeşeni olmaz .	I
ılıman İklimi , ortalama sıcaklığı yaklaşık 15 santigrat derecedirderece dir .	I
Şipi Kağan ( 609-19 ) ve İllig Kağan ( 620-30 ) Sui ve Tang hanedanlarının zayıf en kaldığı dönemlerde Çin ' e saldırdılar .	I
Araştırmalarda , kesin olduğundan şüphe duyulan tarihlerin soru yanına işaretleri konmuştur .	I
Dünyada , adlandırılmış 20 ' den fazla çilek türü vardırvar dır ; ayrıca , çeşitli melezler ve kültivarlar da bulunur .	O
Akli dengesi bozuk olan I .	O
Selim ' in isteği oldu ve Şehzade Süleyman Bolu ' ya nakledildi .	O
Ordusu , sayıca üstün kuvvetleri Sovyet karşısında kısa sürede dağıldı .	I
Louis ' nin 1814 yılında tahta geri dönmesi ile kasabanın Belediye Başkanı olarak görev yaptı .	O
Daha sonraki sonra ki yıllarda eko efekti için Binson Echorec kullanan Wright , 1970 ' lerde Farfisa yerine Fender , Wurlitzer , Hohner gibi markalar kullanmıştır .	O
Gerçekten devlet , bu kanunlara dayanarak vergi tek yükümlülüğünü taraflı olarak koymaktadır .	I
Oktagon : Kleopatra ' nın kız kardeşine ait anıtsal bir dır mezardırmezar .	I
P-N birleşme yüzeyi çok ince olup , küçük gerilim uygulamalarında bile çok hızlı ve yoğun elektron bir geçişi sağlanmaktadır .	I
Kanuni Sultan Süleyman tarafından ilk olarak 1526 ’ da fethedilen Budin ve Peşte , bir buçuk asırlık bir Türk hakimiyetinden sonra 1686 ’ da elden çıkmıştır .	O
Bu arada İstanbul ' a , Dürzi lider Maanoğlu Fahreddin ' in Lübnan ' da isyan bir çıkardığı haberi geldi .	I
Dolayısıyla Ayasofya ’ da günümüzde görülen , surat tasvirleri içeren mozaiklerin hepsi ikonoklazm sonrasında dönemi yapılan mozaiklerdir .	I
Ya da nükleer sonucu reaksiyonlar oluşan ısı kullanılır .	I
Bu Platform Visual Basic dilinin Temelli Obje özelliklerini güçlendirmek için atılmış bir adımdır .	I
Ocak 1939 ' da kanıtladı .	O
Kimyasal bağ farklı atomların elektronlarının etkileşimi sonucu oluşur ve atomları bir arada tutar .	O
1999 yılında Abdullah Öcalan ' ın yakalanmasıyla platform yurt içinde kurulmadan dağılma girdi safhasına .	I
İlçede tarıma uygun arazilerin % 85 ’ i ekilmektedir .	O
Bohr ' a göre elektronlar çekirdeğin çevresinde yerlerde rastgele değil , çekirdekten belirli uzaklıklarda bulunan katmanlarda döner .	I
Kale tepesi ile Duduzar tepesi arasında derin bir vadi oluşturduktan sonra Kale ardından yine düz bir biçimde devam eder .	O
Sağlık hizmetleri devlet tarafından kontrol edilecekti ve devrimci bir kavram olan ücretsiz ücret siz sağlık hizmeti tüm vatandaşlara sağlanacaktı .	O
IBM , Deep Blue ( Derin Mavi ) isimli bir bilgisayar Kasparov yaparak ile bir maç ayarladı .	I
1984 ' te Aydınlar Dilekçesi girişiminde bulundu .	O
Pier Paolo ’ kaybolan nun arkadaşı Ermes ’ in adını kendine kod adı olarak aldı .	I
Tarihte Anadolu ' yu Mezopotamya ' ya bağlayan kervan yollarının geçiş güzergahı içinde önemli önem li yerleşim yeri olmuş , birçok ev kültüre sahipliği yapmıştır .	I
Hastaların çoğunda içgörü yoksunluğu da görülen belirtiler arasında alır yer .	I
Şinasi ’ nin Şair Evlenmesi , Ziya Paşa ’ nın Zafername Şerhi , Namık Kemal ’ in imzasız fıkra ve dergileri bu tiyatro eserlerini izledi .	O
Adları bilinenler lardır şunlardırşun :	I
Cami ; dikdörtgen planlı , dışa kapalı görünümlü olup , minaresinin eğri durumda oluşu ve tuğlalarının süsleme öğesi olarak kullanılması bakımından ilgi çekicidirçekici dir .	O
Depolanan enerji bir anda kısa devre edilir ve bir noktaya hedeflendirilir , böylece yapay bir yıldırım oluşturulabilir .	O
ColdFusion dili aynı zamanda , J2EE uygulama sunucusu gibi diğer üst uç uygulama sunucularının üzerinde de kullanım kolaylığı avantajı ile kullanılabilir .	O
BBC , televizyon gelirini ve radyo alıcıları için ödenen yıllık ruhsat ücretlerinden sağlar .	I
Tekirdağ merkezde merkezdeki ki başlıca tarım ürünleri ayçiçeği ve buğdaydırbuğday dır .	I
Teknik olarak hız koşusu sayılmakla birlikte , orta mesafe koşuları hız ve dayanıklılığın iyi bir taktik anlayışıyla birleştirilmesine dayanır .	O
Bu uyduların dışmerkezlik veeğiklik oranları çok düşük yörüngeleri bu düşünceyi destekler .	O
Batı ve doğu kültürlerine eşit derecede vakıf olan Cevdet Paşa dışında heyet üyeleri , genellikle muhafazakâr , İslam ulemasından oluşuyordu .	O
2017 -2018 Sezonu sonunda , Mardin ’ in futbolda BAL ’ da iki takımdan Mardin 47 Spor küme düşmüştür .	O
İki ek erişimsel transistör , okuma ve yazma işlemleri boyunca depo hücresinde erişimi kontrol etmeye olur yardımcı .	I
Bitkilerden elde edilen proteazların yanında , bakterilerden proteaz de amilazlar ve glikoz-izomeraz gibi endüstriyel öneme sahip enzimler de elde edilmektedir .	I
Sözleşmedeki Sözleşmede ki problemler yüzündense albüm Amerika ' da 2001 ' e kadar yayımlanmamıştır .	O
Mürekkep meyve çoğunlıkla teker teker , ender olarak da ikisi bir görülür arada .	I
Bu topraklar 11. yüzyılda Bizanslılar tekrar daha sonra Selçuklular ve Gürcüler ' in yönetimine geçti .	I
Mano Negra ’ nın soundu genellikle hareketli , canlı ve oynak olan ritimleri bir müzik olarak nitelendiriliyor .	I
O dönem denizlerden gelen korsan istilasından kurtulmak için bugünkü bugün kü Balçova ’ nın kurulduğu eski Balçova köyüne göç ederek yerleşmişlerdir .	O
1984 yılında Cumhuriyet Gazetesi ' nde önce siyaset eki çizerliği , ardından 1993 ’ e dek süren bant çizerliği yaptı .	O
Koordinasyonsuz bir davranış koordineli bir yapının bütünsel olmayan bir koordinasyona sebep olur .	O
20. yüzyılda demokrasi hızlı bir değişme ve göstermiştir gelişme .	I
En sonunda Elflere Güç Yüzüklerini yapmayı öğretti ve elfler bu yüzükler ile orta dünyada büyük işler yapmaya başladılar .	O
Bu belirlemesinin işaret ön koşulu arbitrar ilkesinin yanı sıra ses varlığının konuşulduğu gibi sürdürülmesi , yani boğumlamadırboğumlama dır .	I
Çoğu ülkede futbol liglerinin yanında , ulusal çapta çeşitli futbol turnuvaları da düzenlenmektedir .	O
25 yaşında hapse iken atıldı ve Ebu İnan Faris ' in ölümüne kadar , 22 ay hapiste kaldı .	I
Hentbol erkekler 1.ligindeki 1.liginde takımı ki Tokat Gençlikspor ’ dur .	I
Modern bilgisayarın atası olan bu ve makineler programlama mantıkları aslında insan zekâsından ilham almışlardı .	I
Bunların ( mitosların ) bir toplamı , bütününe ise mitoi denir .	O
1902 ’ de Colorado ’ da dünyaya gelen Talcott Parsons , 1924 yılında mezun olacağı Amherst Koleji ’ nde felsefe ve biyoloji okudu .	O
Hilda ailesi ile Jüpiter 2 : 3	I
Fakat tam başarı elde edilemedi , Ömer Paşa kumandasındaki kumandasında ki Türk askerleri , Belgrad ' ı topa tutunca birçok kayıp verildi .	O
Ve Pictet için , tüm dillerin kökünde iki ya da temel üç ünsüzden oluşan bir dizgenin olduğunu öne süren ' Diller Üstüne Deneme ' yi yazdı .	I
5- Pilcher JR , et al .	O
1991 yılında İlhan Selçuk ve yaklaşık seksen Cumhuriyet gazetesi ile çalışanı birlikte gazeteden ayrıldı .	I
Şarkıların çoğunu yazan Gilmour ' a karısı Polly Samson yardım etmiştir .	O
Biçimsel diller olarak adlandırılan diller dilin matematiksel modelini ifade eder ve bu diller özellikle teorik bilgisayar bilimi içerisinde kendine yer bulur .	O
Basım merkezi Almanya , Offenbach ' dir .	O
Siyasetle aktif olarak ilgilenmeye başlayan Tibuk , ilk önce demokratik kültüre hizmet etmek amacıyla DEM yayınevini kurdu .	O
Aynı dönemde bir kısım Giritli de doğuya yöneldi .	O
Mart 1975 ' te Adalet Partisi , Millî Selamet Partisi , Milliyetçi Hareket Partisi ( MHP ) ile Cumhuriyetçi Güven Partisi ( CGP ) arasında kurulan I .	O
Bunun dışında İstanbul ' un özellikle ormanlık orman lık kesimlerinde çok pek memeli türü de yaşar .	I
İstiklal Savaşı ' nın kesin bir Türk zaferiyle sonuçlanmasını sağlayan bu çarpışmanın yıldönümü Türkiye ' de ulusal bayram olarak kutlanmaktadır .	O
Bu yemeğin günlerdeki günlerde ki yeri bambaşkadır .	O
Aynı şey yedinci periyot için de geçerlidirgeçerli dir .	O
Avrupa kupaları tarihinde Beşiktaş ' ın ilk golü de bu maçta Kaya Köstepen ' den gelmiştir .	O
Çekim etkileri ile halkaların dağılım ve yoğunluklarını belirledikleri , halkalar arasındaki arasında ki boşluklara oldukları neden için bu uydulara ' çoban ' takma adı verilmiştir .	I
Multics , aynı zamanda çok yenilikçi ve zamanına göre çok gelişmişti ama pek çok sorunu vardı .	O
Sekiz yarıyıllık bir programı tamamlayanlara başarıyla ise ilgili oldukları bölümden lisans diploması verilir .	I
Azerbaycan ' dan getirdiği din bilgini , zanaatkar ve tüccarları kente yerleştirdi .	O
Dönemin ünlü Macar keman virtüözü , sonradan Füreya ' nın teyzesi Aliye Berger ile evlenecek olan , Charles Berger ' den özel keman aldı dersleri .	I
Özdemir Bey komutasındaki komutasında ki Kuvâ-yi Milliye birliği ve Kürt Aşiretleri ile Musul bölgesine taarruza geçmiş ve Britanyalıları Derbent Muharebesinde bozguna uğratmıştı .	O
1912 pazartesi günü başlayan bir artık yıldıryıl dır .	O
-lik bildiren bir şeyin özünü ya da doğasını bilmeye yönelik ana soru yapısından türerler .	O
Lykeion ' verilen lulara Peripatetikoi adı buradan geliyor .	I
Kupada ise yine finale çıktılar ancak Bayern Münih bu sefer aldı kupayı .	I
Bu özelliği Parnasizmi Sembolizm ' den farklı kılar .	O
9 top oyununda deklarasyon yapılmaz.istediğiniz gibi oynayın .	O
Mekke döneminde ilk yazılan olduğu sureler rivayet edilen Alak ve Müddessir surelerinde namazdan bahsedilmesi bu görüşü desteklemektedir .	I
Devrik liderin cesedi alaya ve istismara kaldı maruz .	I
Yani her satıra en fazla 80 karakter yazılabilir .	O
Başkenti Diyarbakır ' dan ( Amid ) Tebriz ' e taşıyan Akkoyunlular , Aras boyuna ve Gürcistan ' a yaklaştılaryaklaş tılar .	O
arasında değişen çok geniş bir yörünge yelpazesine dağılmış durumdadırlar .	O
Ermenistan , Sovyetler Birliği ' nin bir Sovyet cumhuriyeti olduğu dönemde de Erivan bu cumhuriyetin başkentiydi başkenti ydi ve dolayısıyla cumhuriyetin bütün siyasal kurumları buradaydıburada ydı .	O
Ekim 2012 tarihinde yılda 2 milyon yolcu kapasiteli yeni terminal binasına kavuştu .	O
Balıkesir Ovası , Gönen Ovası , Susurluk Ovası ve Ovası Edremit ilin başlıca üretim yerleridiryerleri dir .	I
Ölene kadar ya da istekleri kabul edilene kadar yemek yemeyi reddetti .	O
Give Ireland To The Irish şarkıları isimli BBC tarafından yasaklanan grup turne programına çıktı .	I
Her yıl uluslararası Lale Festivali nedeniyle 200-250.000 lale ekilir .	O
Ancak kadınlar insan girişiminin her alanında tam ortaklığa kabul edilirse , uluslararası barışın boy vereceği ahlâkî ve psikolojik ortam oluşabilir .	O
Kurt , ilk olarak dil konusunda üstün olmasına rağmen daha sonraları matematik ve tarihle daha çok ilgilenmeye başladı .	O
1978 ' de Fransız geçti vatandaşlığına .	I
Kızı Işık da bu yıl tutuklanır .	O
Dağdan inen içimlik suyun denize dökülmesi ile denizin kıyılarını soğuk daha hale getiren bu suyun şifalı olduğuna inanılır .	I
952 kilometrelik çapıyla Ceres , tek başına tüm asteroit kuşağının kütlece üçte birini oluşturur .	O
İlk modelleri 500 bg iken 2006 yılında Gallardo Spyder modeli mode li ile birlikte güç 520 bg çıkmıştır .	O
Çocukların bilgi ve beceri edinmelerini , toplumla bütünleşmelerini sağlama işlevini üstlenen aile , bireyin geleceğinin bir parçasıdırparçası dır .	O
İç Anadolu çanağından Ege ovalarına , veya Güney Marmara havzalarından İç Anadolu ' ya geçişte eşik bu aşılır .	I
Bu konuda çalışmalar ederken devam üniversitenin müstakbel arazisi üzerinde çevre düzenlemesi yapılıyordu .	I
Kentin yüzme için en çok tercih edilen yerleri , Bakırköy , Küçükçekmece , ve Sarıyer Boğaz ' dır .	I
Para kazanmak için tarihsel , mizahi ve gotik romanlar yazdı .	O
Bundan dolayı dioksijen bir manyetik momente sahiptirsahip tir .	O
Dil engellerinin aşılması uygulamalı dil bilimi için çok önemli önem li bir konudurkonu dur .	O
Bunun çok yanında sayıda sahte 2 Franklıklar ve 20 Frank Altın parçaları da saptanmıştır .	I
Yerel yönetim her ülkede ayrı şekildedirşekilde dir .	O
Her ne kadar geometrik Newton yerçekimi şaşırtıcı olsa da temeli , klasik mekanik , sadece ( özel ) göreli göre li mekaniğin sınırlı sınır lı durumudurdurumu dur .	O
Londra ' ya okumaya gitmeden önce annesi Putlibay ve amcası Becharji Swami ' ye et yemekten , alkol almaktan ve fuhuştan imtina edeceğine yemin verdi .	O
Yapılan nüfus sayımına göre yılında 2001 ülkede 1803	I
Timur Gürcistan ' a düzenlediği seferlerinde Müslüman olan Gürcüleri serbest bırakmış onları ve bu davranışlarından dolayı çeşitli şekillerde ödüllendirmiştir .	I
552 yılında Pers Kralı Kra lı Dariyus tarafından İran ’ ın Hemedan Eyaleti bölgesinde Bisutun kaynaklarında yazdırılmıştır .	O
Alınan çocukların büyük kısmı ise 14-15 yaş civarında kızlardan oluşuyor .	O
Belediye Başkanı ( her 5 yılda bir seçilir .	O
Aynı zamanda hattat , bestekâr ve olan şair Sultan II .	I
Victoria koalası karışık kahverengi kürkü ve geniş kafatasıyla en büyükleridirbüyükleri dir .	O
HDL ' deki HDL ' de ki tokoferoller plazma tokoferolünü karaciğere geri getiren sirkülasyon esnasında şilomikron kalıntılarına kolayca geri transfer olur .	O
oyun kazanabildiğini dikkate alırsak bu çok zor bir görevdi .	O
Mandıracılık , sığır yetiştiriciliğinden farklı olarak , daha çok süt üreten sığırların beslenmesine dayanan tür bir hayvancılık alanıdıralanı dır .	I
Güneş kendi ekseni etrafında saatte 70.000 km hızla döner ve tam bir turunu yaklaşık 25 günde tamamlar .	I
, P önermelerinin , eşdeğerlik dönüşümleri kullanılarak “ birleşimli normal biçim ” denilen bir biçime getirilmesi gerekir .	O
Güneş patlamaları füzyon ' a , nükleer santrallerde kullanılan tepkimeler , atom bombası teknolojisi gibi faaliyetler de fisyona örnek olarak gösterilebilir .	O
Yönetim Kurulu sekiz direktörden oluşmaktadır .	O
Napolyon Savaşları olarak bilinen bir dizi savaşın ardından , ailesinin Bonaparte yardımıyla Napolyon kıta Avrupasının büyük bölümünü ele geçirdi .	I
Anlaşmanın hayata geçirilmesi konusunda Hitler , hiç zaman kaybetmemiştir .	O
Milka , Angelina ve Marica isminde üç kız kardeşi vardı .	O
Koalalar çeşitli mimiklere sahiptirsahip tir .	O
Tesla , Edison tarafından kendisine görevi verilen her ne kadar sevmemiş olsa da Edison ' un kendisine 50.000 dolar vereceğini öğrenince görevi birkaç ay içinde tamamlar .	I
1150 ' den önce Avrupa ' da Aristo ' nun eserlerinin birkaç tercümesinden başkası yoktu yok tu ve bunlar da din adamlarınca rağbet görmeyip incelenmiyordu .	O
kıyılarında Patagonya da birkaç ufak tefek ada da bulunmaktadır .	I
Günümüzde orijinal sikkeler ve banknotlar sahtelerinin hazırlanmasını mümkün oldukça zorlaştıran bazı özel güvenlik işaretlerine sahiptirsahip tir .	O
Elektrik akımının bir metalden diğerine olayına iletilmesi elektrik iletimi denir ve bu olayın doğası yüklü parçacığa ve bu parçacığı ileten materyalin cinsine bağlıdır .	I
Bu davalar , milletvekili dokunulmazlığı olduğunda nedeniyle dokunulmazlığı süresince donduruldu .	I
17 Haziran 1936 Warwickshire , Birleşik Krallık ) , İngiliz televizyon ve bağımsız film yönetmeni .	O
Türkiye ' de bu alanı düzenleyen başlıca yasalar Medeni Kanun , Kanunu Borçlar ve Türk Ticaret Kanunu ' dur .	I
Bu fetihler sırasında Makedonyalı ve Pers bileşimine dayalı yeni bir yönetim sistemi oluşturduğundan , eski komutanlarıyla baş-gösteren giderek anlaşmazlıklar derinleşti .	I
Genelde sığ kök bir sistemi yaparlar .	I
Türkiye , 3.lük-4.lük maçında Güney Kore ' yi 3-2 yendi .	O
Braque ile Picasso , biçimleri tuvalin üzerine kademeli sıralayarak üst üste yerleştirdiler .	O
Sizin şehadet mertebesine ulaşmanıza biz sebep olduk , bunun için kıyamet günü bize şefaat etmeyi sakın unutmayın aktarmıştır dediğini .	I
0.7512 ' lik 0.7512 ' lik dışmerkezliğiyle ; enöte uzaklığı , uzaklığının enberi 7 katıdır .	I
O dönemde Türkiye ' de yükselen bir toplumsal muhalefet özellikle işçi ve öğrenci hareketleriyle kendini ydi göstermekteydigöstermekte .	I
1736 Ancak ' da Nadir Şah başarılı bir şekilde Afgan isyancıları İsfahan ' dan çıkardı ve Afşar Hanedanı ' nı kurdu .	I
Halil Turgut Özal ( 13	O
Pris onu öldürmek üzereyken üzere yken Deckard silahına davranır ve onu öldürür .	O
Bayezid Şehzade ' i 2013	I
Birleşmiş Milletler Turizm Örgütü ' nün verilerine göre 2012 yılında kaydedilen 83 milyon turistle Fransa , dünyada en çok ziyaret edilen ülke durumundadırdurumunda dır .	O
Onun anısına Edwards , Wade ' in oğlunun Outward Bound rozetini taşımaktadır .	O
İlk yapıldığında iki minareliydi .	O
Çin kaynaklarına göre Göktürk hükümeti 9 bakanlıktan oluşuyordu .	O
Estonya Parlamentosu ’ nda 101 milletvekili bulunur .	O
Ağrı Dağı , Türkiye ' nin doğu ucunda , İran ' ın 16 km batısında ve Ermenistan ' ın 32 km güneyindedirgüneyinde dir .	O
Güneş Sistemindeki Sisteminde ki bazı gezegenlerin bu halkaları mekanizma ile açıklanır .	I
Kullanıcı bu dosyayı durumda silebilir ya da virüsten arındırabilir .	I
Ülkenin yeni monarşik yapısında politik açıdan istikrarsız istikrar sız bir durumda oluşu , ekonomik ve sosyal durumu çok kötü bir etkilemiştir biçimde .	I
Dünya Savaşı ' ndan beri ABD ' nin güvenlik ortağıdır .	O
Kralı İspanya Kra lı III .	I
1956 yılından itibaren Devlet Su İşleri Genel Müdürlüğü ' nün başlattığı sulama projeleri sonucu artan tarımsal şehir etkinlikler merkezinde nüfusun artmasına yol açmıştır .	I
Niğde İli Nüfusu : 351,468 ' dir .	O
Menemen ayrıca şu anlamlara gelebilir :	O
Alkollü içki endüstrisinin temelini mantarlar de oluşturmaktadır .	I
Bir yıl sonra Türk hükümetinin kazanarak bursunu , eğitimine devam etti .	I
Gana , Batı Afrika ülkeleri en içerisinde yaygın trafik ağına sahip ülke konumundadırkonumunda dır .	I
Güneyinde Suriye , batısında Şanlıurfa ili , kuzeyinde Diyarbakır ve Batman illeri , kuzeydoğusunda Siirt ili ve doğusunda Şırnak ili bulunur .	O
Ve aşağıda gösterildiği şekilde meydana gelir .	O
Ayrıca balaban kebabı da Eskişehir mutfağında önemli önem li bir yer almaktadır .	O
Gelgit etkileri nedeniyle Dünya ile Ay arasındaki arasında ki ortalama uzaklık her yüzyılda 3,8 m artmaktadır .	O
Bayezid zamanında affedilerek kendisine Bolu sancağı dirlik olarak verildi .	O
İl merkezinin denizden yüksekliği : m 1197 . ' dir .	I
Ay yüzeyinin ve Güneş Sistemi ' nin bilinen en büyük krateri Güney Kutbu - düzlüğüdürdüzlüğü Aitken dür .	I
Portifia hastalarının ihtiyaç duyulan o karmaşık kan molekülü içerek sağlayamaz .	I
Bununla birlikte geleneksel olarak şehrin bazı verilen bölgelerine isimler resmi isimlerinden daha yaygındır .	I
Spinoza bu nedenle erken yaşta gittiği Yahudi ve okullarında sinagoglarda İbranice öğrenmiş , Yahudi ve Arap teologların çalışmalarını öğrenme olanağı bulmuştur .	I
Hızır doğasal bir durumu , baharla vücut bulan yaşamın simgeler tazelenmesini .	I
Üstelik son zamanlarda nüfus kaybetmektedir .	O
Atatürk Barajı ' nın büyük bir kısmı Adıyaman ili sınırları içerisinde yer alır .	O
Norman Foster ' ın restorasyonu sırasında eklenen cam kubbe , binanın üzerinde yer alan geniş bir bölümdür cam .	I
Şep ' aste / sütlü kaçamak farklı bir yiyecek olup , bazen kaynamış kaçamak sütlü / şejo şep ' aste yapılır .	I
Ülkenin güneybatısındaki güneybatısında ki Rukwa ' da yer alan Kalambo çağlayanları , devlet tarafından tanıtılmaktadır .	O
Windows XP ’ deki XP ’ de ki Windows Media Player ile birlikte çalışıyor .	O
ya Bir da iki muhabbet kuşu için en küçük kafesin en ve boyu 46 cm kadar olmalıdır .	I
Bu dairelerin sayısı ve sınırları , ekonomik nedenlerle zaman zaman kapatılmak ya da yeni oluşturulmak suretiyle değişti .	O
Osmanlı tarihinde ilk defa daha önce rastlanmamış bir antlaşma yapıldı .	O
Şef Mahko ’ nun torunu olan Geronimo , bir Bedonkohe Apaçi yerlisiydiyerlisi ydi .	O
Aufbau ilkesi tahmine dayanmaktadır .	O
Bu durum ancak 10. yüzyılda ticaretin yeniden gelişmesi ile değişmeye başladı .	O
Ön bilim teorileri teoloji , ruh ve zihin arasındaki arasında ki beraberliğe yoğunlaşmış kişisinin tanrının verdiği veya ilahi öz varlığına kök salmıştır .	O
Bu nedenle biyolojik yaklaşımı benimseyen bir gelişim psikologu insanların gelişimi ve değişimindeki değişiminde ki kalıtımsal etkenleri , davranışsal yaklaşımı benimseyen gelişim bir psikologu ise çevresel etkenleri araştıracaktır .	I
Şehrin valisi ise Vasip Şahin ' dir .	O
Sultan Mehmet Çelebi ' nin padişahlık döneminde Gelibolu ' da birinci defa olarak Osmanlı donanması kuruldu .	O
Eylül 1783 tarihindeki tarihinde Paris ki Antlaşması ' yla tanınmıştır .	I
1908 Jön Türkler sonrasında yayın yeniden hayatına geçti .	I
30 Ağustos 1918 ' de ise Fanya Kaplan adında bir teröristin düzenlediği suikast Lenin ' in ağır bir biçimde yaralanmasına sebep oldu .	O
Hâlen küçük bir Rum kökenli nüfus yaşamaktadır .	O
Görülebilir ışık , görme hücrelerini ( çubuk ve koni ) etkileyecek boyuttadır .	O
Veli Paşa ve oğlu Mehmed Paşa ' nın cesetleri Kütahya ' da Saray arkasındaki Camii arkasında ki mezarlığa defnedilmiştir .	I
