Der neue Münzfuß war das Zoll- oder Neu-Pfund zu 30 Neu-Lot oder 500 Gramm .	Sing
Der Feingehalt betrug für Vereinstaler 16,667 g , für Doppeltaler 33,408 g. Abweichungen davon sind angegeben .	Sing
Folgende Rechtsformen müssen sich ins Handelsregister eintragen lassen :	Plur
Auch Zweigniederlassungen von schweizerischen oder ausländischen Gesellschaften müssen sich im Handelsregister eintragen lassen , wenn die Voraussetzungen von Art .	Plur
Das Sternum am siebten Hinterleibssegment der Weibchen ist ungeteilt .	Sing
Casomorphine sind Peptide , die bei der Verdauung von Milchproteinen entstehen ( Exorphine ) .	Plur
Es löste das Vorgängermodell S55 ab .	Sing
Wie bei Mobiltelefonen dieser Klasse – zu dieser Zeit – üblich ist die Bildqualität nur bei hellem Licht akzeptabel .	Sing
In der ersten Runde der Playoffs trat Lecce gegen Virtus Entella an .	Sing
Lecce verpasste somit den direkten Wiederaufstieg .	Sing
Aus der Schubspannungshypothese folgt die letzten Endes als " Kesselformel " bezeichnete Vergleichsspannung formula _ 8 mit	Sing
Deshalb halbiert sich die minimale Wanddicke :	Sing
Im Mittelabschnitt der Front gelang der Heeresgruppe Mitte die Umfassung fast der gesamten sowjetischen Westfront in der Kesselschlacht bei Białystok und Minsk ( 22. – 28 .	Sing
Reichs-Stadt Speyer sanfft vnd selig in Christo Iesu entschlaffen " , hielt der Theologieprofessor Johann Schmidt .	Sing
Die Berka entspringt im Gemeindegebiet .	Sing
Die Landgrafen von Hessen belehnten im weiteren Verlauf der Ortsgeschichte verschiedene adlige Familien mit den Rechten in Frankershausen .	Sing
Die Dorfgeschichte und -gestalt wurde wie auch in den anderen Ortsteilen der Gemeinde Berkatal durch den Salz- und Weinhandel geprägt .	Sing
Thalbach wurde in Ost-Berlin in eine Theaterfamilie hineingeboren .	Sing
Kassian Lauterer trat am 19. August 1951 während seiner Schulzeit am Gymnasium der Abtei Mehrerau in das Noviziat des Zisterzienserorden ein .	Sing
Quezada Toruño führte die Nationale Versöhnungskommission von 1987 bis 1993 und später die Verhandlungen über das endgültige Friedensabkommen , das im Dezember 1996 unterzeichnet wurde .	Sing
Vatikanischen Konzils hervorgegangenen Befreiungstheologie inspiriert waren .	Sing
Die " Pista Cardenal Miguel Obando " ist knapp 500 Meter lang und an der breitesten Stelle etwa acht Meter breit .	Sing
Iva Ikuko Toguri war bekennende Republikanerin und an ihren Schulen als loyale Amerikanerin bekannt .	Sing
Als Beruf ließ Iva Ikuko Toguri „ angehende Medizinstudentin “ eintragen .	Sing
Iva Ikuko Toguri stimmte zu und moderierte zuerst anonym .	Sing
Da zu der Zeit die Amerikaner von China und Okinawa aus die japanischen Inseln mit Bombern angriffen , endete die Hochzeitsfeier mit einem Fliegeralarm .	Sing
Iva Ikuko Toguri D ’ Aquino zog sich mit ihrem Mann danach erst einmal aus der Öffentlichkeit zurück .	Sing
Als Gefangene 9380-W saß Iva Ikuko Toguri D ’ Aquino im Frauengefängnis von Alderson in West Virginia ein .	Sing
In dieser Zeit konnte Iva Ikuko Toguri D ’ Aquino bei ihm wohnen .	Sing
1980 ließ Iva Ikuko Toguri D ’ Aquino sich von ihrem immer noch in Japan lebenden Ehemann Felipe scheiden .	Sing
Iva Ikuko Toguri D ’ Aquino lebte bis zu ihrem Tod am 26. September 2006 in Chicago .	Sing
Nach dem Besuch des Dreilinden-Gymnasiums in Berlin-Nikolassee absolvierte Danneberg von 1959 bis 1960 eine Ausbildung als Hochseefischer auf Island .	Sing
Nach seiner Rückkehr war Danneberg zunächst in Norwegen als Leichtmatrose tätig , bevor er am Schauspielhaus Zürich eine Schauspielausbildung begann .	Sing
In " The Expendables 3 " synchronisierte Danneberg erneut beide Schauspieler .	Sing
Die Schobergruppe ist eine Gebirgsgruppe der zentralen Ostalpen .	Sing
Die Schobergruppe befindet sich in Österreich in den Bundesländern Kärnten und Tirol .	Sing
Die Schobergruppe befindet sich südlich des Alpenhauptkamms , im zentralen Teil der Hohen Tauern .	Sing
Die Schobergruppe steht – zumindest für Bergsteiger und Touristen nördlich der Alpen – etwas im Schatten der berühmteren Nachbargruppen ( Glocknergruppe , Venedigergruppe ) .	Sing
Die Schobergruppe ist Teil des Nationalparks Hohe Tauern .	Sing
Kärnten brachte 1981 die Schobergruppe zusammen mit der Glocknergruppe als die ersten zwei Gebirgsgruppen in den Nationalpark ein .	Sing
Die Schobergruppe grenzt an die folgenden anderen Gebirgsgruppen der Alpen :	Sing
Sämtliche benannte Dreitausender in der Schobergruppe :	Sing
Aragorn macht ihm klar , dass es keine andere Möglichkeit gibt , den drohenden neuen Angriffen standzuhalten .	Sing
Gandalf reitet mit Pippin nach Minas Tirith zu Denethor , dem Vater von Boromir und Faramir und zugleich Truchsess von Gondor .	Sing
Pippin stellt sich aus Schuldgefühlen gegenüber Boromir derweil in den Dienst Denethors .	Sing
Gandalf versucht verzweifelt , die mutlosen Kämpfer von Gondor zu motivieren .	Sing
Unter den Kriegern befinden sich unerkannt auch Merry und Éowyn .	Sing
Frodo verlässt sich aber offenbar immer mehr auf Gollum , der zudem Sam durch eine Täuschung noch Nahrungsmitteldiebstahl unterschiebt , und lässt Sam zurück .	Sing
Aragorn macht sich gemeinsam mit Legolas und Gimli auf den Weg zum Pfad der Toten .	Sing
Frodo erwacht aus seiner Bewusstlosigkeit und muss voller Entsetzen feststellen , dass der Ring nicht mehr da ist .	Sing
Da sich der Blick Saurons nun vollkommen auf die Schlacht konzentriert , ist es Frodo und Sam nun möglich , ihren Weg zum Schicksalsberg fortzusetzen .	Sing
Frodo weigert sich , ihn zu zerstören , und scheitert so an der Macht des Ringes .	Sing
Gandalf will unterdessen nicht an den Tod der Hobbits glauben und macht sich mit Gwaihir und zwei anderen Adlern auf die Suche nach ihnen .	Sing
Aragorn tritt nun sein Erbe an und wird von Gandalf zum König Elessar von Gondor gekrönt .	Sing
Die Hobbits kehren in das Auenland zurück und die Gemeinschaft löst sich auf .	Plur
Sämtliche benannte Dreitausender in der Goldberggruppe :	Sing
Steadman absolvierte das " East Ham Technical College " und das " London College of Printing and Graphic Arts " während der 1960er Jahre .	Sing
Außer dem Verfassen und Illustrieren seiner eigenen Bücher hat Steadman mit etlichen Schriftstellern zusammengearbeitet , darunter Hunter S. Thompson , Ted Hughes und Brian Patten .	Sing
Herleshausen ist eine Gemeinde im Werra-Meißner-Kreis in Hessen	Sing
Herleshausen grenzt an das Gebiet der kreisfreien thüringischen Stadt Eisenach , deren Kernstadt etwa zehn Kilometer ost-südöstlich liegt .	Sing
Herleshausen unterhält partnerschaftliche Beziehungen zur französischen Gemeinde Cléder in der Bretagne und zum unmittelbar angrenzenden thüringischen Ort Lauchröden , einem Ortsteil von Gerstungen .	Sing
Nova ist nicht der Name einer Rakete , sondern die Bezeichnung für mehrere Konzepte für eine Rakete , die größer als die Saturn V wäre .	Sing
Alle Fahrstühle sind inzwischen unbenutzbar .	Plur
Biograph ( " Biograph Company " ) ist eine US-amerikanische Filmproduktionsgesellschaft .	Sing
Ihre Atmosphären bestehen zu 98 % aus Helium .	Sing
Im weiteren Verlauf beschleunigt der Strahlungsdruck den Staub und transportiert ihn in den interstellaren Raum .	Sing
Nach einer je nach Verfahren und Anlagentechnik erforderlichen Zerkleinerung und Reinigung der Pflanzenteile erfolgt die Vergasung .	Sing
Teilweise liegt als Zwischenprodukt kein Synthesegas , sondern eine Flüssigkeit ( Pyrolyseöl ) vor :	Sing
Die Umweltauswirkungen der Herstellung von BtL-Treibstoff hängen vor allem von der Art der eingesetzten Biomasse ab .	Plur
Für die Komplexitätsklasse IP , die alle Entscheidungsprobleme enthält , die ein interaktives Beweissystem besitzen , gilt : IP = PSPACE .	Sing
Hitchcock inszenierte für Warner Bros .	Sing
Hitchcock faszinierte diese Geschichte in zweifacher Hinsicht .	Sing
Hitchcock hatte die Idee , dieses Trauma und den geistigen Zerfall einer Frau möglichst schonungslos auf die Leinwand zu bringen .	Sing
Hitchcock nahm Vera Miles exklusiv unter Vertrag und kümmerte sich persönlich um ihr Image , ihre Garderobe und ihr Erscheinungsbild .	Sing
Hitchcock wollte die wahre Geschichte möglichst ohne Beschönigungen und Ausschmückungen drehen .	Sing
Hitchcock strebte größtmögliche Realitätsnähe an .	Sing
Hitchcock filmte zunächst einen seiner üblichen Auftritte .	Sing
Studienschwerpunkt waren neue Arbeitszeitmodelle bei Beck / Iken und Coop .	Sing
Marianna ist der Name folgender Orte :	Sing
Garstedt ist eine Gemeinde in der Samtgemeinde Salzhausen im Landkreis Harburg , Niedersachsen ( Deutschland ) .	Sing
Die Luhe verläuft östlich des Ortes .	Sing
Zum Ablauf : Zunächst werden das Schützenhaus , der Festplatz und das dazugehörige Festzelt einige Tage zuvor geschmückt .	Sing
Der offizielle Begin ist am Donnerstagabend , wo im Nachbarort Wulfsen der Kommersmarsch startet .	Sing
Vom Gasthaus zur Kleinbahn marschiert die Schützenkompanie zunächst zum Wulfsener und anschließend zum Garstedter Kriegsdenkmal , wo feierlich den Verstorbenen des Ersten und Zweiten Weltkrieges gedacht wird .	Sing
Die örtliche Grundversorgung ist durch Lebensmitteleinkäufe am Ort gewährleistet .	Sing
Garstedt verfügt über einen Kindergarten , eine Krippe und eine Grundschule .	Sing
Zudem liegt Garstedt an der Bahnstrecke Winsen – Hützel , die vorwiegend im Güterverkehr befahren wird .	Sing
Nike Hydac ist die Bezeichnung einer zwischen 1966 und 1983 verwendeten zweistufigen amerikanischen Höhenforschungsrakete .	Sing
Nach dem Schulbesuch an der mittleren Bürgerschule in Meißen begann Naumann 1921 eine kaufmännische Lehre .	Sing
Naumann wurde Abteilungsleiter im Amt III des SD-Hauptamtes unter Heinz Jost und bekleidete diese Funktion bis Sommer 1936 .	Sing
Die Einsatzgruppe B mordete im mittleren Frontabschnitt ( Weißrussland ) .	Sing
Im Dezember 1942 meldete Naumann eine Gesamtbilanz von 134.298 Mordopfern nach Berlin , einen Monat zuvor war er zum SS-Brigadeführer und Generalmajor der Polizei befördert worden .	Sing
Von September 1943 und Mai 1944 war Naumann Befehlshaber der Sicherheitspolizei und des SD in den besetzten Niederlanden und politischer Referent beim dortigen Reichskommissar .	Sing
Allerdings begann in diesen unruhigen Zeiten die fatale Verschwendung der königlichen Domänen an Parteigänger der beiden Rivalen .	Sing
So tätigte Emmerich umfangreiche Landschenkungen an den ungarischen Adel , sowie an die Zisterzienser vom Stift Heiligenkreuz in Niederösterreich , was die Macht des Königtums nachhaltig schwächte .	Sing
Emmerichs Witwe heiratete 1209 in Palermo den späteren römisch-deutschen Kaiser Friedrich II .	Sing
Nike Recruit ist die Bezeichnung einer zweistufigen amerikanischen Rakete .	Sing
Dort befinden sich auch zwei Stromschienen , welche das Fahrzeug mit 600 V Gleichstrom versorgen .	Sing
Eine chirurgische Ausschaltung des Ganglion stellatum ist das letzte Mittel der Wahl bei einem Morbus Raynaud .	Sing
Der an den großen Bauchgefäßen liegende sympathische Plexus kann z .	Sing
Cochran errang insgesamt 18 Podestplätze , davon 3 Siege :	Sing
Die GEW Köln AG ist eine Holding-Gesellschaft die bis zur Umwandlung in 2002 ein Energieversorgungsunternehmen war .	Sing
Die GEW war als eines der größten deutschen kommunalen Energie- und Wasserversorgungsunternehmen zu 100 % im Besitz der Stadt Köln .	Sing
Im Rahmen ihrer Tätigkeit als Holding hält die GEW Köln u. a. an den folgenden Kölner Unternehmen Anteile , vgl. :	Sing
Ebenso betroffen waren SS-Angehörige , die über bewusst verschleppte Krankheiten den Status der " Wehruntüchtigkeit " erlangen wollten .	Sing
Weder war die Meldung freiwillig noch konnten die Insassen ablehnen .	Sing
Statt der bis dahin bei Bombenflugzeugen verwendeten Wellblechverkleidung war eine Ummantelung aus Glattblech vorgesehen .	Sing
Nach einer Weile brach jeglicher Funkkontakt ab .	Sing
Die überraschende 1 : 3-Niederlage gegen den SV Allenstein besiegelte das Aus im Halbfinale .	Sing
Markasit ist ein häufig vorkommendes Mineral aus der Mineralklasse der „ Sulfide und Sulfosalze “ .	Sing
Markasit erhielt seine bis heute gültige deutsche Bezeichnung 1845 durch Wilhelm Ritter von Haidinger zugeordnet .	Sing
Markasit ist weniger stabil als das chemisch gleiche Pyrit und zerfällt in einem Zeitraum von mehreren Jahren .	Sing
In der Schweiz fand sich Markasit an einzelnen Fundpunkten mehrerer Kantone , so unter anderem in Graubünden , Solothurn , Tessin und Wallis .	Sing
Allerdings ist Markasit durch seine massige Struktur besser dazu geeignet .	Sing
Die Eigenfrequenz ist hier formula _ 9 .	Sing
Im Rahmen der Frankfurter Musikmesse erhielt die Batschkapp im März 2012 den Live Entertainment Award für den besten Club des Jahres .	Sing
Am 24. September 1981 einigten sich US-Außenminister Alexander Haig und sein sowjetischer Kollege Andrei Gromyko bei ihrem ersten Treffen zu Beginn der 36 .	Sing
Zum Vertrag gehörte auch ein " Memorandum of Understanding on Data " , ein Protokoll über die Inspektionen und eines über die Zerstörung der Waffen .	Sing
Die NZZ verglich die Situation mit dem Ursprung des INF-Vertrags , was Russland " vertraut " sein dürfte : Aufrüstung , um Russland zur Abrüstung zu zwingen .	Plur
Ewing rekrutierte fähige Kryptologen wie William Montgomery und Nigel de Grey .	Sing
Ein Drehfeld ist bei ihnen nicht schon durch die Speisung gegeben .	Sing
Entwicklungsstörungen mit Beeinträchtigung der Sprach- und Bewegungsentwicklung , aber auch Lernstörungen können Probleme darstellen ; mitunter können Verhaltensauffälligkeiten ganz im Vordergrund stehen .	Plur
Im späteren Kindesalter treten typischerweise symmetrisch im Bereich beider Nasolabialfalten gelegene rötliche Papeln hinzu .	Sing
Bei 30 % aller betroffenen Menschen erfolgte die Vererbung durch den Vater oder die Mutter .	Sing
Im Epos Inannas Abstieg in die Unterwelt muss Inanna ihre göttlichen Insignien abgeben , ehe sie vor Ereškigal tritt .	Sing
Inanna tritt den Rückweg in das " Reich der Lebenden " an .	Sing
In neuerer Zeit tritt die Religionsgeschichte als Universalgeschichte gegenüber dem Studium der Geschichte einzelner Religionen oder Kulturräume zurück .	Sing
Aus der Religionsgeschichte entwickelte sich später die Religionswissenschaft .	Sing
Die statische Ruhelage beschreibt einen Zustand eines Schwingungsystems , bei dem das System so ausgelenkt ist , dass die Gewichtskräfte durch die Elastizitäten wieder aufgehoben werden .	Sing
Dort übt die Gewichtskraft der Punktmasse am Ende des Pendels eine Kraft entgegen der statischen Ruhelage aus .	Sing
Außerdem spielt die Beladung eine wesentliche Rolle .	Sing
Die International Moth Class ( Motte ) ist eine Einhand-Segelbootklasse mit einer Länge von 3,35 m .	Sing
Obwohl der Trend im Segelsport sich hin zum Einheitsklassensegeln entwickelt , ist die International Moth mit ihrer großen Konstruktionsfreiheit eine weltweit anerkannte und beliebte Klasse .	Sing
Mit der Fähigkeit , den gesamten Rumpf weit aus dem Wasser zu heben , brach eine neue Zeitrechnung nicht nur im Mothsegeln an .	Sing
Matrix ist dabei normalerweise Epoxydharz , das im Injektionsverfahren zwischen die Kohlenstofffasern gedrückt wird .	Sing
Die Sandgruben haben teilweise tiefe Löcher in der Landschaft hinterlassen .	Plur
Der mächtige , einst mit einem Kupferhelm bedeckte runde Eckturm an der Südostecke ist ein Zitat des oberhalb der Stadt liegenden Schlosses .	Sing
Seit 1978 versorgt eine Zweigstelle der Universitätsbibliothek im Neuenheimer Feld die dortigen naturwissenschaftlichen und medizinischen Institute .	Sing
Das Bibliothekssystem Heidelberg umfasst mit der Universitätsbibliothek ( Hauptbibliothek Altstadt und Zweigstelle im Neuenheimer Feld ) und den dezentralen Bibliotheken insgesamt 45 Bibliotheken und rund 179 Personalstellen .	Sing
Die Große Heidelberger Liederhandschrift entstand zwischen 1300 und 1340 in Zürich und ist die umfangreichste Sammlung mittelhochdeutscher Lied- und Spruchdichtung .	Sing
Ein Teilprojekt war die virtuelle Rekonstruktion der Klosterbibliothek Lorsch .	Sing
Alle drei Virtuelle Fachbibliotheken bieten fachliche Publikationsplattformen .	Sing
von Starschedel ist Berghauptmann zu Schneeberg und Besitzer zahlreicher Kuxe .	Sing
Aber das Eheversprechen war bindend .	Sing
Döring verfügte alsbald nach Kauf der Gutes , dass der Amtsschösser das Schlossgebäude zu verlassen habe .	Sing
Durch Heirat erwarb 1740 Generaloberst Heinrich von Canitz den Besitz .	Sing
Eine Übernachtung kostete 0,25 M pro Kind und 0,50 M pro Erwachsener .	Sing
1659 hat auf dem Schloss eine Köchin Magdalena gedient , welcher mehrmals ein Gespenst erschienen war .	Sing
Auch einem Pfarrer ist das Gespenst mit einem Elefantenrüssel erschienen .	Sing
Dieses Gespenst hat sich übrigens noch bis ins 19. Jahrhundert sehen lassen .	Sing
Feldmoching ist der flächenmäßig größte und nördlichste Stadtbezirksteil .	Sing
In ihm liegt der Grünzug Feldmochinger Anger , das Schwarzhölzl , der Feldmochinger See sowie Teile des Feldmochinger Mühlbachs und des Regattaparksees .	Sing
Feldmoching ist großteils landwirtschaftlich geprägt .	Sing
Durch die Gründung Münchens und später den Bau von Schloss Schleißheim ( 1599 ) verlor Feldmoching seine Bedeutung .	Sing
1818 wurde Feldmoching zwar noch eine selbstständige politische Gemeinde .	Sing
Im Norden schließt sich über den Grünzug Feldmochinger Anger der Bezirksteil Feldmoching an .	Sing
Die Großsiedlung sollte : „ modern , großzügig und grün “ sein .	Sing
Ludwigsfeld ist der südwestlichste Teilbezirk .	Sing
Im Norden liegt die Fasanerie .	Sing
Seit 1972 hält in Feldmoching die S-Bahn-Linie S1 .	Sing
Allerdings war dieses Intermezzo schon bald zu Ende .	Sing
Erst 1749 begann unter der Leitung des kurzpfälzische Hofarchitekten Franz Wilhelm Rabaliatti die Vollendung der Kirche , die bis 1759 andauern sollte .	Sing
Die Jesuitenkirche hat zwei Orgeln , die beide von dem Orgelbauer Kuhn ( Männedorf , Schweiz ) erbaut wurden .	Sing
Die neue Hauptorgel in Heidelberg hat 57 klingende Register und drei Effektregister , verteilt auf drei Manuale und Pedal .	Sing
Die im Barockstil erbaute Jesuitenkirche ist eine dreischiffige Pfeilerhalle , wobei der Typ der Hallenkirche zum Zeitpunkt der Erbauung der Kirche ein vergleichsweise altmodischer Bautyp war .	Sing
Die Jesuitenkirche ist bis heute katholische Hauptkirche für Heidelberg .	Sing
Die Jesuitenkirche ist die katholische Universitätskirche , auf dem Gemeindegebiet liegt auch die in der Altstadt angesiedelte katholische Studentengemeinde .	Sing
Der Klotz bleibt in Ruhe , solange der Hangabtriebskraft formula _ 7 eine gleich große Haftreibungskraft formula _ 8 entgegenwirkt .	Sing
Bei allzu steiler Anstellung der Platte rutscht der Klotz nach unten weg , wenn die Hangabtriebskraft größer als die maximale Haftreibungskraft formula _ 9 wird .	Sing
Gleichzeitig nimmt die Bodenhaftung mit zunehmendem Gefälle ab .	Sing
Strauß nimmt insgesamt die Position eines analysierenden , reflektierenden und kommentierenden Betrachters ein , intellektuell und durchdringend .	Sing
Zum Vergleich zieht der Rezensent den französischen Schriftsteller Albert Camus heran und bezeichnet Strauß als „ deutschen Camus der achtziger Jahre “ .	Sing
Uexküll studierte Philosophie , Politik und Ökonomie in Oxford und erwarb 1966 dort den Abschluss Master of Arts .	Sing
Alle diese Flugzeugtypen erwiesen sich als sehr gefährdet durch gegnerische Jagdflugzeuge .	Plur
Durch den nach dem Pfälzischen Erbfolgekrieg auf Veranlassung von Kurfürst Johann Wilhelm betriebenen Wiederaufbau Heidelbergs hatten Breunig und andere Architekten ein weites Betätigungsfeld .	Sing
Thyra Hamann-Hartmann ( * 30. Oktober 1910 in Posen ; † 8. Februar 2005 in Berlin ) war eine deutsche Textilkünstlerin , Kunstpädagogin und Bildwirkerin .	Sing
Thyra Hamann-Hartmann beschrieb ihre Kunst einst so : " Meine Bildteppiche sind durchweg großformatig und in Beziehung auf Raum und Wand konzipiert " .	Sing
Die sowjetische Kalinin K-7 ( ) war ein Riesenflugzeug , das als überschwerer Bomber oder Großraum-Verkehrsflugzeug Verwendung finden sollte .	Sing
Das Fahrwerk umfasste zwei große Gondeln , in denen sich je zwei überdimensionale Räder befanden und in denen in der Militärversion zwei Bordschützenstände integriert waren .	Sing
Das Grundgerüst des Flugzeuges bestand aus geschweißtem Stahlrohr mit überwiegender Stoffbespannung .	Sing
Der Zuschuss je Projekt liegt in der Regel zwischen 500 und 5.000 Euro .	Sing
Deshalb verläuft der Nullmeridian durch Meridiani Planum .	Sing
Hämatit bildet sich auf der Erde in heißen Quellen oder stehenden Gewässern aus .	Sing
Der Lander gehört zum ExoMars-Projekt der europäischen Weltraumagentur ESA und der russischen Raumfahrtbehörde Roskosmos zur Erkundung des Mars .	Sing
Auch sind schöne Radtouren über die schmalen Deiche und Bauernwege möglich .	Sing
In der Augsburger Innenstadt haben die KAB , die CAJ und die Betriebsseelsorge ihren Sitz im Marcel-Callo-Haus .	Sing
Die Reduktion von " P " auf " E " ist üblicherweise ein ganz normaler , informeller mathematischer Beweis .	Sing
Ein erster Kalkül dieser Art ist der von John Alan Robinson 1965 eingeführte Resolutionskalkül .	Sing
" Interaktive Theorembeweiser " , auch Beweisassistenten genannt , erfordern " Hinweise " für die Beweissuche , die von einem menschlichen Benutzer dem Beweissystem gegeben werden müssen .	Plur
Die Heidelberger Thingstätte ist eine in der Zeit des Nationalsozialismus nach dem Vorbild antiker griechischer Theater als Thingstätte errichtete Freilichtbühne auf dem Heiligenberg bei Heidelberg .	Sing
Während des Zweiten Weltkriegs war die Thingstätte weitgehend ungenutzt .	Sing
Hedy Schlunegger wuchs zusammen mit sechs älteren Geschwistern im Café Oberland im Wengener Ortsteil " In Gassen " auf .	Sing
1949 heiratete Hedy Schlunegger den Bergführer und Wildhüter Christian Kaufmann , mit dem sie zusammen in seinem Heimatort Grindelwald wohnte .	Sing
Hedy Kaufmann-Schlunegger verstarb im Juli 2003 im Alter von 80 Jahren .	Sing
Der Irakische Nationalkongress ( , " Iraqi National Congress [ INC ] " ) ist eine 1992 gegründete parteiähnliche Organisation , die von Ahmad Tschalabi geführt wird .	Sing
Der INC formierte sich ursprünglich als Dachorganisation verschiedener Oppositionsgruppen , deren Mitglieder zumeist im Exil lebende Politiker waren .	Sing
Der INC steht unter Führung des säkularen Schiiten Tschalabi und versteht sich generell als säkulare Organisation .	Sing
1995 beteiligte sich der INC an einem Putschversuch gegen Saddam Hussein , welcher vom US-Nachrichtendienst CIA unterstützt wurde .	Sing
Nach dem Dritten Golfkrieg und dem Ende der Diktatur von Saddam Hussein nahm der INC an der Wahl zur Nationalversammlung am 30. Januar 2005 teil .	Sing
Im Dezember 2010 wurde die Weiterführung der U3 über einen weiteren U-Bahnhof am Moosacher St-Martins-Platz bis zum Moosacher Bahnhof fertiggestellt .	Sing
2007 eröffnete das Berufsschulzentrum Riesstraße .	Sing
Prescott erbte ein großes Landgut und ließ sich in Pepperell in Massachusetts nieder .	Sing
Seine Führungsqualitäten in diesem Feldzug erregten die Aufmerksamkeit des britischen Generals und dieser bot ihm einen Stellung in der regulären Armee an .	Plur
Daneben etablierten sich zahlreiche Bordelle .	Sing
Hershey empfand die Mitarbeit dort jedoch als so niederschmetternd , dass sie anonyme Beschwerdebriefe an die Produzenten schrieb , die Serie schnellstmöglich einzustellen .	Sing
In der US-Fantasyserie " Once Upon a Time – Es war einmal … " spielte Hershey von 2012 bis 2013 die wiederkehrende Rolle der Cora .	Sing
Berechtigte zur Abnahme der Leistungen ) und dem Tragen des Polizeileistungsabzeichens an der Uniform bestehen .	Sing
Die Ausgangsstellung ( 45 ° zum Boden ) ist die geladene und entspannte Pistole in Grundhaltung .	Sing
Die Laufleistungen sind nach Geschlecht und Untergrund ( Gelände oder Bahn ) gestaffelt .	Plur
Mineralölunternehmen ( auch Mineralölgesellschaften ) sind Konzerne , die in der Förderung , der Veredelung und dem Vertrieb von Mineralöl bzw. Erdöl und Erdöl-Produkten tätig sind .	Plur
Erdöl ist einer der wichtigsten und meistverwendeten Rohstoffe überhaupt , insbesondere als Rohstoff in der Chemieindustrie , als Treibstoff im Transport und als Brennstoff in der Wärmeerzeugung .	Sing
Dank dem enormen Stellenwert des Erdöls bildet die Erdölindustrie den größten Wirtschaftszweig der Welt .	Sing
So bildete sich nach dem Achnacarry Abkommen 1928 ein Kartell führender Ölkonzerne , die sog .	Sing
Dieses Kartell erlangte besonders in den 1950er Jahren eine beherrschende Stellung auf dem Weltmarkt .	Sing
Aßling ist eine etwa 4500 Einwohner zählende Gemeinde im oberbayerischen Landkreis Ebersberg und gehört zur Region München .	Sing
Aßling liegt im Atteltal im oberbayerischen Voralpenland und wird vom Flüsschen Attel durchflossen .	Sing
Aßling war Sitz einer Hauptmannschaft .	Sing
Die Wappenbeschreibung lautet : In Blau ein sechsspeichiges silbernes Rad , beiderseits und unten begleitet von je einer silbernen Blume mit goldenem Butzen .	Sing
Aßling verfügt über zwei Gewerbegebiete .	Sing
Außerdem existieren in der Gemeinde Aßling noch zwei weitere Filialkirchen des Pfarrverbandes Aßling in Holzen und Niclasreuth .	Sing
Nha Trang ist eine Küstenstadt in der Provinz Khánh Hòa in Vietnam .	Sing
Der Fischereihafen von Nha Trang im Norden der Stadt ist Heimat einer kleinen Fischfangflotte .	Sing
Bruck ist eine Gemeinde im oberbayerischen Landkreis Ebersberg und ein Mitglied der Verwaltungsgemeinschaft Glonn .	Sing
Die Flames sind gegliedert in Super-Peewees bis 7 Jahre , Peewee-Flames 7-11 Jahre , Junior-Flames 12-16 und Senior Flames ab 16 .	Sing
Es drehte sich also nicht nur eine Trommel mit Treibladung und Geschoss , sondern das gesamte Laufbündel .	Sing
Während es für die Jagd schon früh Doppelbüchsen und Büchsflinten gab , gab es erst gegen 1530 die erste wirkliche doppelläufige Pistole mit Radschloss .	Sing
Im 18. Jahrhundert gab es dann das " tap action " -System , bei dem ein Schloss für mehrere Läufe genutzt wurde .	Sing
Die erste Pistole dieser Art stammt aus dem Jahr 1540 .	Sing
Colt war von dieser Mechanik begeistert und schnitzte sofort ein Modell seiner Idee .	Sing
Der Colt Walker war erfolgreich und Colt konnte mit weiteren Bestellungen der Armee rechnen .	Sing
In Hartford stellte Colt neben dem Dragoon Mod .	Sing
1851 hatte Colt den Konstrukteur Elisha K. Root eingestellt .	Sing
1873 führte Colt den als " Peacemaker " berühmt gewordenen Colt Single Action Army ein .	Sing
Nachteilig gegenüber den Kipplaufrevolvern war dabei der Zeitaufwand zum Wiederladen der Waffe , besonders wenn dies zu Pferde geschah .	Sing
Als Sportwaffe hat die Sportpistole dem Revolver den Rang abgelaufen .	Sing
So benennt das deutsche Patentamt einen Revolver als " eine revolverartige Pistole " , das österreichische Waffenrecht setzt Pistole und Revolver als Kurzwaffen jedoch auf eine Stufe .	Sing
Gleichzeitig beschleunigen diese Clips den Nachladevorgang , da mit einem Griff mehrere Patronen in die Trommel eingeführt werden können .	Plur
Hierbei gibt es im Patronenlager eine Stufe .	Plur
Hier gibt es genauso viele Nocken wie Patronenlager .	Sing
Nun kann sich die Trommel nicht weiter bewegen und das Patronenlager liegt exakt vor dem Lauf .	Sing
Aus diesem Grund sind auch Schalldämpfer bei Revolvern weniger effektiv .	Sing
Wird ein Schuss abgefeuert , so bewirkt der Rückstoß , dass der bewegliche Teil der Waffe zurück und durch Federkraft wieder nach vorne läuft .	Sing
Dadurch wirkt der Rückstoß sehr geradlinig in die Hand des Schützen und beugt einem Hochschlagen der Waffe vor .	Sing
Bereits 1890 fing Gatling mit der " Crocker-Wheeler Motor Company " an , für die U.S .	Sing
Das Patronenlager bewegt sich also nicht schrittweise .	Sing
Death Angel ist eine US-amerikanische Thrash-Metal-Band aus der San Francisco Bay Area .	Sing
Ebenfalls im Jahr 2001 spielten Death Angel in Originalbesetzung auf dem " Thrash-of-the-Titans " -Benefiz-Festival für den krebskranken Sänger Chuck Billy von Testament .	Sing
Anschließend kamen Death Angel zusammen mit Testament auf die " No-Mercy-Festivals " -Tour nach Europa , wobei sie ein neues Album für das Frühjahr 2004 ankündigten .	Sing
Das " IETF language tag " ( die technische Sprachkennung ) dieser Rechtschreibung lautet de-1901 .	Sing
Die Kultusminister der westdeutschen Bundesländer erklärten den ( West ‑ ) Duden per Beschluss vom November 1955 in allen orthographischen Zweifelsfällen für verbindlich .	Plur
Von 1855 auf 1856 ließ Diestel die heutige kleine Fachwerkkirche erbauen .	Sing
Die Oberaufsicht der Güter oblag den Landwirten von Puttkammer und Böbs als Inspektoren .	Sing
In Cambs gab es eine Schweinezucht und auf dem Gut befanden sich 120 Kühe und 80 Ackerpferde .	Sing
Die Gutsanlage mit 373 Hektar Land war seit 1817 im Besitz der Familie Diestel .	Sing
Die Evangelischen in Cambs und ihre Kapelle gehören zur Kirchengemeinde Zittow-Retgendorf im Kirchenkreis Mecklenburg der Evangelisch-Lutherischen Kirche in Norddeutschland .	Sing
Einst fuhr ein reicher Parchimer Kaufmann mit seinem hochbepackten Wagen auf Wismar zu .	Sing
Die Bresche vergrößerte sich schließlich bis auf eine Breite von 35 m , bis der linke Teil des Dammes völlig abgetragen war .	Sing
Das bekannteste dort ausgestellte Gemälde ist wohl Picassos Guernica .	Sing
Bemessungsgrundlage ist der überzogene Kreditbetrag und der Zeitraum der Überziehung .	Sing
Mulholland hatte schon 1911 den San Francisquito Canyon , ca .	Sing
Gleich nach Beginn der Bauarbeiten entschied Mulholland , die Staumauer um drei Meter und die Kapazität auf 39 Mio. m ³ zu erhöhen .	Sing
Mulholland inspizierte diese Risse und fand sie bedeutungslos , denn alle Betonmauern bekommen mit der Zeit Risse .	Sing
Mulholland , sein Sohn Perry und sein Assistent Harvey van Norman kamen zur Untersuchung .	Sing
Die genaue Opferzahl bleibt bis heute unbekannt .	Sing
Mulholland nahm alle Schuld bereitwillig auf sich .	Sing
Mulholland trat in der Folge 1929 von seinem Amt zurück .	Sing
Der ' fliegende Zahnarzt ’ galt als reaktionsschnell und dank zehn gehaltener Elfmeter als " Strafstoßtöter " .	Sing
Den ersten großen Erfolg feierte Piccard bei der erstmals stattfindenden Juniorenweltmeisterschaft 1982 , wo er die Goldmedaille im Abfahrtslauf gewann .	Sing
An Weltmeisterschaften nahm Piccard fünfmal teil , sein bestes Resultat ist dabei der dritte Platz im Super-G von Saalbach-Hinterglemm 1991 .	Sing
Winston Baldwin Spencer ( * 8. Oktober 1948 ) ist ein antiguanischer Politiker .	Sing
So wurde auch die in Amerika während des Sezessionskrieges entwickelte automatisch feuernde Schusswaffe Union Repeating Gun genannt , die de facto das erste Maschinengewehr darstellte .	Plur
Die Montage und die Herstellung einiger Teile erfolgte in Meudon , die meisten Teile wurden jedoch von der Industrie geliefert .	Sing
Die territorialen Zugewinne Württembergs während der Regierungszeit Eberhards waren dennoch beträchtlich ( zum Beispiel Calw und Böblingen ) .	Sing
Boswell absolvierte sein Studium an der Harvard-Universität , wurde Geschichtsprofessor an der Yale-Universität und half dort 1987 , das " Lesbian and Gay Studies Center " aufzubauen .	Sing
Die eigentliche Stadtgründung von Rolle erfolgte 1318 unter Ludwig II .	Sing
Die Savoyer errichteten damit einen Gegenpol zur Herrschaft Mont-le-Grand , deren Burg auf dem Gemeindegebiet von Mont-sur-Rolle stand .	Sing
Apples ist eine politische Gemeinde im Distrikt Morges des Kantons Waadt in der Schweiz .	Sing
Apples liegt auf , 7 km nordwestlich der Bezirkshauptstadt Morges ( Luftlinie ) .	Sing
Mit Einwohnern ( Stand ) gehört Apples zu den mittelgrossen Gemeinden des Kantons Waadt .	Sing
Nördlich des Dorfes entstand eine kleine Industriezone , unter anderem mit der Herstellung von Schaltanlagen und Edelstahlrohren .	Sing
Apples kann auf eine lange Siedlungstradition zurückblicken .	Sing
Mit der Eroberung der Waadt durch Bern im Jahr 1536 kam Apples als Exklave unter die Verwaltung der Vogtei Romainmôtier .	Sing
1798 wurde Apples zunächst dem Bezirk Morges , 1803 dem Bezirk Aubonne zugeteilt .	Sing
Pila ( ) war ein Ortsteil von Potůčky im Okres Karlovy Vary der Tschechischen Republik .	Sing
Pila lag am oberen Lauf des Schwarzwassers in einer Höhe von ca .	Sing
Der Landwirt Ludwig Korb und seine Ehefrau Mathilde geb .	Sing
Auch der Kunstmaler August Herrmann hielt es auf einem Gemälde fest , das lange Zeit im Hotel " Sachsenhof " in Johanngeorgenstadt hing .	Sing
Auch dieses Naturbad verwaiste nach 1946 .	Sing
Vor seiner politischen Laufbahn war Bird ein ausgezeichneter Leichtathlet .	Sing
Martinez ist seit Ende der 1980er Jahre als Komponist für Film- und Fernsehproduktionen tätig .	Sing
Martinez machte sich insbesondere als der von Steven Soderbergh für dessen Filme bevorzugte Komponist einen Namen .	Sing
Hay ist der Name folgender Orte :	Sing
In Engelberg heisst der Gemeindepräsident " Talammann " .	Sing
Ihm obliegt weiter der Vollzug der übergeordneten Gesetzgebung von Bund und Kantonen , wo dieser den Gemeinden zufällt , sowie aller von der Gemeinde erlassenen Reglemente .	Sing
Weiter fungiert der Gemeindepräsident in kleineren Gemeinden in der Regel als Vorsitzender der Gemeindeversammlung , des obersten Legislativorgans einer politischen Gemeinde .	Sing
Der Gemeindepräsident hat oft eine starke Machtposition , da er sowohl dem Gemeinderat vorsteht , wie auch die Leitung der Gemeindeversammlung und der Verwaltung innehat .	Sing
Stanisław Żółkiewski besuchte Schulen in Lemberg , war sehr belesen und sprach mehrere Sprachen .	Sing
Am 7. Oktober 1620 fiel Stanisław Żółkiewski während des polnischen Rückzugs nach der " Schlacht bei Cecora " nahe dem Fluss Pruth im Kampf gegen die Türken .	Sing
Nach einer Tragzeit von fünf bis sechs Monaten kommt meist ein einziges Lamm zur Welt .	Sing
Benannt ist Wichita nach dem hier ursprünglich ansässigen Indianervolk , den Wichita .	Sing
Wichita ist Sitz des Bistums Wichita .	Sing
Wichita war bis Ende der 1970er Jahre ein wichtiger Eisenbahnknoten .	Sing
Zuständig ist die Wichita Transit .	Sing
Wichita ist in sechs Wahlbezirke geteilt , von denen jeder einen Vertreter für vier Jahre in den Stadtrat wählt .	Sing
Bis 1989 war das Bürgermeisteramt repräsentativer Art und wurde von Mitgliedern des Stadtrates abwechselnd je ein Jahr ausgeübt .	Sing
Wichita listet vier Partnerstädte auf :	Sing
Das Adventure lebt zum einen von seinem mannigfaltigen Charakteren und zum anderen von der dichten Atmosphäre .	Sing
Doch auch die für Mechner typische Mystik findet ihren Platz .	Sing
Die Standbilder bestehen dabei aus vorgerenderten Hintergründen , über die handgezeichnete Objekte sowie NPCs gelegt werden .	Plur
Die NPCs sprechen in der Regel in ihrer Muttersprache , werden jedoch meistens untertitelt .	Plur
Winfield Woolworth war der Sohn des Kartoffelbauern John Hubbell Woolworth und dessen Frau Fanny McBrier .	Sing
Der Bauernsohn absolvierte eine Lehre als Einzelhandelskaufmann .	Sing
Winfield Woolworth bezahlte den damals 13,5 Mio. US-Dollar teuren Bau in bar .	Sing
Winfield Woolworth leitete sein Unternehmen bis zu seinem Tod im Jahr 1919 selbst .	Sing
Ein Überbleibsel aus dieser Zeit ist die Ruine des " Castle of Old Wick " , die etwa einen Kilometer südlich der Stadt liegt .	Sing
Stadtfeld ist bei Sony Classical unter Vertrag .	Sing
Blade Runner ist ein Computerspiel aus dem Jahre 1997 des Spieleentwicklers Westwood Studios und deren letzter Titel vor der Übernahme durch Electronic Arts .	Sing
Um diese zu enttarnen , greift der auf die aus Film und Buch bekannten Gadgets zurück ( z .	Sing
" Blade Runner " ist ein Adventure mit nicht linearem Ablauf .	Sing
Oksana Serhijiwna Bajul ( ; * 16. November 1977 in Dnipropetrowsk ) ist eine ehemalige ukrainische Eiskunstläuferin , die im Einzellauf startete .	Sing
Oksana hatte zu diesem Zeitpunkt bereits ihre Großeltern mütterlicherseits verloren und keine anderen Verwandten mehr .	Sing
1993 wurde Oksana Bajul nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion die erste ukrainische Meisterin .	Sing
Dies war in der Geschichte der Damenkonkurrenz bei Weltmeisterschaften bisher nur Madge Syers , Herma Szabó und Barbara Ann Scott gelungen .	Sing
Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion war das Eisstadion in Odessa durch die mangelnde finanzielle Unterstützung heruntergekommen .	Sing
Die Aspirantur setzt auf den Universitätsabschluss ( Diplom ) auf .	Sing
Andrzej Bachleda-Curuś ( * 21. Januar 1947 in Zakopane ) ist ein ehemaliger polnischer Skirennläufer .	Sing
Mutschmann ist der Familienname folgender Personen :	Sing
Bei Verletzungen läuft diese Lymphe in angrenzende Strukturen ( Chylorrhö ) .	Sing
Außer der Brusthöhle kann die Lymphe vor allem bei schweren Traumata außerdem in den Herzbeutel ( sog .	Sing
Banana Joe ist ein italienisch-deutscher Spielfilm mit Bud Spencer aus dem Jahr 1982 .	Sing
Banana Joe ist ein friedlicher Bananenbauer und wohnt zusammen mit seinen zahlreichen Frauen und Kindern in dem kleinen südamerikanischen Dschungeldorf Amantido .	Sing
Für den Thunderbird sprach damals der V8-Motor , den die Corvette erst später bekam .	Sing
Berühmt wurde das Hardtop des 57er-Modells mit seinen seitlichen runden Bullaugen-Fenstern .	Sing
Kennzeichen waren das außenliegende Reserverad am Heck , Windabweiser an den A-Säulen und Entlüftungsschlitze an den vorderen Kotflügeln .	Sing
Das Cabriolet entfiel , dafür kam eine viertürige Limousine ins Programm , die gegenläufige Türen aufwies ( " suicide doors " ) .	Sing
In kommerzieller Hinsicht war diese Modellgeneration mit nur knapp 290.000 Exemplaren in drei Jahren nicht erfolgreich .	Sing
Typisch für Gewanne ist , dass die Länge ihrer Felder mindestens das Zehnfache der Breite beträgt .	Sing
Dementsprechend kommt hier auch eine extensive Landnutzung nur selten vor .	Sing
Die offizielle Firmengründung datiert auf den 1. Januar 1965 .	Sing
Inzwischen findet die Montage eines Alpina im BMW-Werk statt .	Sing
Alpina liefert dorthin die Komponenten und erhält anschließend das fertige Fahrzeug zur Auslieferungsvorbereitung .	Sing
Von 1963 bis 1977 war Alpina ein Fahrzeugtuner .	Sing
In Zusammenarbeit mit BMW M , die bis heute die M-Modelle herstellt , wurde Anfang der 1970er-Jahre der BMW 3.0 CSL als Homologationsmodell für den Motorsport entwickelt .	Sing
In den 1960er- und 1970er-Jahren nahm Alpina erfolgreich am internationalen Tourenwagen-Rennsport teil .	Sing
B. Niki Lauda oder Derek Bell pilotierten zu dieser Zeit die Alpina-Wagen .	Sing
1987 und 1988 nahm Alpina an der DTM teil .	Sing
Ende 2007 gab Alpina bekannt , mit einem auf dem Alpina B6S basierenden Modell in den Motorsport zurückkehren zu wollen .	Sing
In den Neunzigerjahren stellte Alpina unter anderem den Alpina B8 her .	Sing
Ornbau ist eine Stadt im mittelfränkischen Landkreis Ansbach und ein Mitglied der Verwaltungsgemeinschaft Triesdorf mit Sitz in Weidenbach .	Sing
Ornbau liegt an der Altmühl , am Rande des Fränkischen Seenlandes , 60 km südwestlich von Nürnberg .	Sing
Ornbau hat sechs amtlich benannte Ortsteile :	Sing
Das Grundwort des Ortsnamens ist das althochdeutsche Wort „ būr “ ( = Wohnung ) und das Bestimmungswort ist der Personenname „ Aro “ .	Sing
Bereits um 1300 ( seit 1229 Marktrecht ) bildete Ornbau eine eigene Vogtei .	Sing
Ornbau bildete mit seiner Umgebung ein eigenes Officiatus , auch Minister genannt .	Sing
Ornbau verfügt im Ortsteil Gern über ein Flussschwimmbad an der Altmühl .	Sing
Im Wiesengrund , der im Osten liegt ( die Wiesmet ) , erstreckt sich bis Muhr am See ein Vogelschutzgebiet , in dem bedrohte Vogelarten leben .	Sing
Die Afrikanischen Bartvögel ( Lybiidae ) leben mit 42 Arten in den Wäldern und Savannen Afrikas .	Plur
Komplettiert wurde das Starterfeld mit jeweils einer Athletin aus Frankreich , den Niederlanden , Rumänien und der Schweiz .	Sing
Der Kreuzberg im Oberpfälzischen Hügelland ist eine hohe Erhebung .	Sing
Der Kreuzberg liegt im Norden des Oberpfälzischen Hügelland in der Untereinheit Hahnbacher Sattel und Hahnbacher Mulde .	Sing
Auch die erste rumänische Endrundenteilnahme fand 1984 in Frankreich statt .	Sing
Beim 0 : 0 in Nordirland machte dann zudem Florin Andone sein erstes Länderspiel .	Sing
Weitere Gruppengegner waren EM-Neuling Albanien und die Schweiz .	Sing
" Abbatia B. M. de Lacu " ; franz .	Sing
Die Miliz bekämpft die als unrechtmäßig abgelehnte demokratische Regierung der USA und ihr föderales System .	Sing
Als sich aber der Vater rassistisch äußerte , wendete sich die konservative Öffentlichkeit ab .	Sing
Den Namen seiner Gruppe „ Citizens for Constitutional Freedom “ erwähnte Bundy erst einen Tag nach der Besetzung am 4. Januar 2016 .	Sing
Bundy lehnte jedoch ab und sagte , dass die Gruppe plane zu bleiben .	Sing
Die Oregon State Police nahm am 15. Januar 2016 einen der Besetzer , Kenneth Medenbach , in Burns fest und beschlagnahmte zwei Fahrzeuge des U.S .	Sing
Januars auf den Weg zum wöchentlichen Community Meeting in Burns .	Sing
Der ACF Brescia ist ein italienischer Frauenfußballverein aus Capriolo , in der Lombardei , rund 25 km von Brescia entfernt .	Sing
Nach dem Erscheinen der EP verließ Dutton die Band , welcher durch Craig Bailey ersetzt wurde .	Sing
Um das DEL2-Spiel herum gab es außerdem ein umfangreiches Begleitprogramm .	Sing
Golowin begann seine Karriere beim ZSKA Moskau , für den er im März 2015 in der Premjer-Liga debütierte .	Sing
Golowin spielte für diverse Jugendnationalteams .	Sing
Mustang ist ein vielfach ausgezeichnetes Filmdrama der türkischen Regisseurin Deniz Gamze Ergüven aus dem Jahr 2015 , das in türkisch-französisch-deutscher Koproduktion entstand .	Sing
Nun verwandelt Erol ihr Wohnhaus nach und nach in ein Gefängnis : die Gartenmauer wird erhöht , die Türen werden abgeschlossen und die Fenster vergittert .	Sing
Lale , die Jüngste und wildeste , denkt jetzt an eine Flucht nach Istanbul und schlüpft immer wieder für kurze Zeit ins Freie .	Plur
Lale bemerkt nun , dass Ece sich merkwürdig verhält und dass Onkel Erol nachts zu den älteren Schwestern schleicht .	Sing
Das Fachmagazin richtet sich an Bauunternehmen im Hoch- , Tief- und Straßenbau ; Garten- und Landschaftsbau ; Abbruch und Recycling sowie Baumaschinenhandel und -vermietung .	Sing
Komplettiert wurde das Starterfeld mit jeweils einer Starterin aus der DDR , Australien , Frankreich , Italien , Neuseeland , Norwegen und Großbritannien .	Sing
Kristiansen war weiter mit vorne im geschlossenen Feld dabei , musste nach siebeneinhalb Runden jedoch wegen ihrer Verletzung aufgeben .	Sing
Dort musste Ullrich abreißen lassen .	Sing
Die Friedhofsmauer hat eine Keilsteinabdeckung .	Sing
Zum Beispiel auch wenn ein Kauf impulsiv durchgeführt wird , muss der Konsument doch zur Kasse gehen und bezahlen .	Sing
Auch in Shows in Israel , Berlin und Tokio trat Burri als Model auf .	Sing
Im Alter von sechs Jahren machte Ilya Sharipov in seinem Geburtsland Russland seine ersten Schritte auf dem Eis .	Sing
Der " Shout " -Chorus basierte auf einer Melodie , die Mingus geschrieben und von Walrath ergänzt hatte .	Sing
Fabio Rosi ( * 1964 in Rom ) ist ein italienischer Filmregisseur und Drehbuchautor .	Sing
Das Fachmagazin versteht sich dabei als Ratgeber in den Bereichen Nutzfahrzeuge und Transporter ab 3,5 Tonnen .	Sing
Das gotische Westtor hat eine Tür mit gotischen Beschlägen .	Sing
Die Friedhofsmauer ist mit gotischen Keilsteinen abgedeckt .	Sing
Die Elpe durchfließt das Gebiet von Süd nach Nord , der kurze Quellbach mündet im Süden in die Elpe .	Sing
2009 präsentierte der " Kammerchor des Moskauer Konservatoriums " im Großen Saal des Konservatoriums unter der Leitung Boris Tewlins alle weltlichen Chorwerke Kalinnikows .	Sing
Das einschiffige , vierjochige und netzrippengewölbte Langhaus hat halb eingezogene Strebepfeiler .	Sing
Egedacher signierte das Instrument an der Innenseite des Vorsatzbrettes , unterhalb des mittleren Prospektfeldes .	Sing
Die anschließende Nordic Opening in Lillehammer beendete sie auf den 64 .	Sing
In dieser Runde scheiterten bereits der Welt- und auch der Europameister .	Sing
Wie in den anderen Landschaftsschutzgebieten vom Typ C im Landschaftsplangebiet Olsberg besteht in diesem LSG ein Umwandlungsverbot von Grünland und Grünlandbrachen in Acker oder andere Nutzungsformen .	Sing
Eine Erstaufforstung und eine Anlage von Weihnachtsbaumkulturen ist verboten .	Sing
Eine maximal zweijährige Ackernutzung innerhalb von zwölf Jahren ist erlaubt , falls damit die Erneuerung der Grasnarbe vorbereitet wird .	Sing
Der in Valencia geborene Fran Escribá spielte als Jugendlicher für den ortsansässigen Klub FC Valencia .	Sing
Im Sommer 2011 wurde Fran Escribá neuer Coach des Zweitligisten FC Elche .	Sing
Wie in den anderen Landschaftsschutzgebieten vom Typ C im Landschaftsplangebiet Bestwig besteht in diesem LSG ein Umwandlungsverbot von Grünland und Grünlandbrachen in Acker oder andere Nutzungsformen .	Sing
Eine Erstaufforstung und eine Anlage von Weihnachtsbaumkulturen ist verboten .	Sing
Eine maximal zweijährige Ackernutzung innerhalb von zwölf Jahren ist erlaubt , falls damit die Erneuerung der Grasnarbe vorbereitet wird .	Sing
1927 gründete der Wirtschaftsjournalist Walter Schulz in Berlin die Zeitschrift „ Die Reparatur-Werkstatt “ , ein Fachorgan der Reparaturwerkstätten und Tankstellen .	Sing
Abgekürzt entstand daraus das Fachmagazin Krafthand .	Sing
In Hossdorfs Buch " Das Erlebnis Ingenieur zu sein " schrieb Dietz das Kapitel " Computermodellierung der gegenständlichen Welt . "	Sing
Cate Blanchett gewann nach 2014 ihren zweiten AACTA International Award für die beste weibliche Hauptrolle .	Sing
Angrenzend finden sich im Westen Weihnachtsbaumkulturen und im Norden intensiv bewirtschaftetes Weideland an .	Sing
Die Elpe weist ein gut strukturiertes , naturnahes Flussbett mit Sand- und Kiesbänken auf .	Sing
Zwischen den beiden Weideflächen im NSG befindet sich eine Hecke mit sehr altem Eichenbestand , der dicht mit Flechten bewachsen ist .	Sing
Die Erstaustragung umfasste acht Etappen , darunter vier Distanzrennen , drei Sprints und eine abschließende Verfolgungsetappe .	Sing
Als Etappenorte dienten Gatineau , Montreal , Québec und Canmore ; ein ursprünglich in Lake Louise geplanter Abschnitt wurde nach Canmore verlegt .	Sing
Jedoch ist sein Privatleben , vor allem in Bezug auf seine Familie , genau das Gegenteil davon .	Sing
Die Ruhr im NSG ist zumeist sechs bis acht m breit , weitet sich jedoch oberhalb des Gewerbegebietes bis auf etwa 15 m Flussbreite auf .	Sing
Erst im späteren Verlauf und durch Erlangen des Lichtschwerts rückt die Third-Person-Perspektive in den Vordergrund , während die üblichen Schusswaffen nachrangig werden .	Sing
Während die ersten drei Modi von anderen Spielen bekannt sind , ist Capture the Ysalamiri eine Abwandlung vom Capture the Flag Modus .	Sing
Duel ein Spieltyp der gezielt 1 gegen 1 Duelle ermöglicht und der Jedi-Master Modus eine Art Deathmatch , wo ein Jedi-Meister gegen zahlreiche normale Spielfiguren antritt .	Sing
In den Jahren 1993 / 94 führte das Bundesdenkmalamt archäologische Grabungen am Burggelände durch .	Sing
Das Burgtor liegt im ersten Obergeschoss über dem Steilabfall .	Sing
Dort befinden sich einige Kalkfelsen mit seltener Felsspaltenvegetation .	Sing
Sein einziges Nebengewässer ist der von der Emsreute kommende " Salzbach " .	Sing
Kuwait hat die Welterbekonvention 2002 ratifiziert .	Sing
Kirill Wiktorowitsch Pantschenko ( , * 16. Oktober 1989 in Lipezk ) ist ein russischer Fußballspieler .	Sing
Melanie Schulz stellte mit ihrer Siegerzeit von 9 : 38,31 min einen neuen deutschen Rekord auf .	Sing
Hiro war ein japanisches Längenmaß und wurde für die Tiefenmessung in der Seefahrt angewendet .	Sing
1970 gründete Lois Mitchell ein Unternehmen für Sportmerchandising und -marketing .	Sing
Die umfangreichste dreht sich um seinen Namen .	Sing
Asmus war ein Taugenichts und hatte Freude daran , Menschen zu quälen .	Sing
Ihr hartnäckigster Freier war der reiche Sohn des Schulzen aus Markau .	Sing
Nach einer anderen , etwas ausführlicheren Sage liegt unter dem Stein eine goldene Wiege .	Plur
Die Belüftung erfolgte über Dachlüfter bzw. über die versenkbaren Fenster .	Sing
Der Uli Biaho Peak ist ein hoher Berg im Zentral-Karakorum in Pakistan .	Sing
Der Uli Biaho Peak liegt im westlichen Teil des Baltoro Muztagh in der so genannten Paiju-Gruppe .	Sing
Ein Berggrat führt in Richtung Ostnordost zum 3,26 km entfernten Uli Biaho Tower .	Sing
Der neue weiße Anstrich der Schiffe brachte ihr den Namen " Weiße Flotte " ein .	Sing
Die Reparatur erfolgte in der Laubegaster Werft .	Sing
Es erhielt ein Oberdeck und größere Fenster im Rumpf .	Sing
Die Fantasie besteht aus vier Sätzen , die thematisch miteinander verbunden sind und ohne Unterbrechung durchgespielt werden .	Sing
Violinkonzert gehört , dessen zweiter Satz seine Themen inspirierte .	Sing
Das Vortragekreuz ist aus der Mitte des 18. Jahrhunderts .	Sing
Der geschätzte Pädagoge belebte die Inszenierung lateinischer Schulkomödien neu und förderte das geistliche Leben seiner Gymnasiasten , indem er etwa sonntags über Stellen aus der Bibel referierte .	Sing
Ab 1869 organisierte die SGI etliche Expeditionen nach Afrika , Asien und Lateinamerika , die zum Teil der italienischen Kolonialpolitik dienten .	Sing
Die SGI veranstaltet als gemeinnützige Organisation Kongresse , Tagungen , Seminare , Ausstellungen , Exkursionen und Reisen .	Sing
Judy Davis spielt eine junge Frau Anfang des 20. Jahrhunderts in Australien , die zwischen Ehe und Unabhängigkeit wählen muss .	Sing
" My Brilliant Career " blieb jedoch ihr erfolgreichstes und beliebtestes Buch .	Sing
Judy Davis war zur Zeit des Drehs 24 Jahre alt und hatte ihre Schauspielausbildung am National Institute of Dramatic Art in Sydney gerade abgeschlossen .	Sing
Judy Davis spielte die Klaviersoli selbst , so übt sie beispielsweise am Klavier die " Kinderszenen " von Robert Schumann .	Sing
Gelobt wurde auch die „ hervorragende Kameraarbeit “ von Donald McAlpine .	Sing
" My Brilliant Career " sei ein Film über die Erkundung der Möglichkeiten , die das Leben biete , anstatt das Leben einfach nur geschehen zu lassen .	Sing
McAlpine habe zudem einen Blick fürs Bild und die robuste Schönheit der Landschaft sehr gut eingefangen .	Sing
Der Humanismus steht zur Zeit der Reformation im Mittelpunkt des Briefwechsels , der etwa 6000 Stück umfasst .	Sing
Das Malheur National Wildlife Refuge ist ein 1908 unter Präsident Theodore Roosevelt eingerichtetes Naturschutzgebiet vom Typ eines National Wildlife Refuge im Harney County , Oregon .	Plur
1987 übernahm die Great Basin Society die Trägerschaft für Gebäude und Ausstattung .	Sing
Nach einem sechsten Platz mit dem Achter bei den Weltmeisterschaften 1997 gewann Fuller bei den Weltmeisterschaften 1998 und 1999 jeweils Silber mit dem amerikanischen Achter .	Sing
Montan legte 1939 das juristische Examen ab und trat im gleichen Jahr in den Auswärtigen Dienst seines Landes ein .	Sing
Mychajlo Bilyj starb in Kiew und wurde auf dem dortigen Baikowe-Friedhof beerdigt .	Sing
Mychajlo Bilyj erhielt zahlreiche Titel , Orden und Ehrungen .	Sing
Deren Aufstiegsroute führte vom Chogolungma-Gletscher aus über einen Bergsporn an der Nordwestseite des Bergs zum Gipfel .	Sing
Trotz des schlechten Abschneidens seiner Mannschaft konnte Pawlak 1934 den Erstligaaufsteiger Racing Straßburg von sich überzeugen und wurde von diesem verpflichtet .	Sing
Somit hatte Pawlak in den ersten fünf Jahren des französischen Profifußballs bei fünf verschiedenen Klubs unter Vertrag gestanden .	Sing
Bis in die frühen Sechzigerjahre schuf Grewe vor allem Zeichnungen und figürliche pastose Ölbilder .	Sing
Anfang der Sechzigerjahre experimentierte Grewe mit Abklatschtechniken und erfand im Februar 1962 die sogenannte " Miroitage " ( von franz .	Sing
Das Hotelzimmer ist ein deutscher Film von Rudi Gaul .	Sing
Als Hauptdarsteller würden Mina Tander und Godehard Giese überzeugen .	Sing
Der Quedlinburger Rezess 1523 war für die konfessionellen Verhältnisse beider Ortschaften bedeutend .	Sing
Für das Jahr 2011 dokumentierte das " Southern Poverty Law Center " 1.274 " anti-government groups " , von denen 334 Militias waren .	Sing
Nach einer Verschwörungstheorie der Rechten in den USA steht dahinter eine sozialistische Weltverschwörung , die mit der Etablierung kleiner lokaler Schutzgebiete beginnen soll .	Sing
Im Spätsommer und Frühherbst bilden sich außerdem innerhalb des Pilzmycels auf Blättern und Trieben überwinternde Fruchtkörper ( Ascomata ) aus .	Sing
Schweregrad und Ausprägung der Symptome variieren in Abhängigkeit von der betroffenen Apfelsorte , dem Zeitpunkt und dem Schweregrad der Infektion sowie den Wetterbedingungen .	Sing
Sekundärinfektionen sind zuerst an der Blattunterseite sichtbar und erscheinen auf der Blattoberseite als aufgehellte , chlorotische Flecken .	Plur
Sekundärinfektionen des Blütenrezeptakulums treten drei Wochen vor bis drei Wochen nach der Blüte auf .	Plur
Heute stellt der Mehltau ein dauerhaftes Problem in nahezu allen Anbauregionen dar .	Sing
Mehltau ist ein chronisch wiederkehrendes Problem .	Sing
Die Fungizide werden üblicherweise in 7- bis 10-Tagesintervallen mit Beginn noch vor der vollen Entfaltung der ersten Blüten ( sog .	Sing
Vor allem längere Trockenperioden können Obstbauern veranlassen , Fungizidpritzungen auszusetzen , da andere pflanzenpathogene Pilze ein feuchtes Klima zur Entwicklung benötigen .	Plur
1374 verkaufte Wolfhard Lemgenfelder den Zehnt zu Schwarzberg , den er vom Abt von Waldsassen als Leibgeding innegehabt hatte , an Heinrich Redwitzer , Pfarrer zu Michldorf .	Sing
Riet ist der Familienname folgender Personen :	Sing
Riet ist der Vorname folgender Personen :	Sing
Das Brückendeck besteht aus einer aufgeständerten Stahlbetonplatte , die den Zwischenraum zwischen den Bögen überspannt .	Sing
Koizumi Kishio ( ; * Juni 1893 in der Präfektur Shizuoka ; † Dezember 1945 ) war ein japanischer Holzschnitt-Künstler der Yōga-Richtung .	Sing
Koizumi war Sohn eines Samurais , der sich auch als Kalligraph betätigte .	Sing
Auch Maruyama Banka ( 1867 – 1942 ) , Ishii Hakutei und Oda Kazuma ( 1882 – 1956 ) gehörten zu seinen Lehrern .	Sing
Bangladesh Premier League steht für folgende Sportligen in Bangladesch :	Sing
Pereira , der ab 2008 in der Jugendabteilung von Benfica Lissabon spielte , wechselte im Sommer 2015 zum italienischen Erstligisten Sampdoria Genua .	Sing
Im Januar 2017 kehrte Pereira zu Benfica Lissabon zurück .	Sing
Pereira läuft zudem seit 2013 für verschiedene Juniorenauswahlen seines Landes auf .	Sing
" Abbaye Cistercienne Mistassini " ) ist eine kanadische Abtei der Trappisten in Dolbeau-Mistassini , Québec , Bistum Chicoutimi .	Sing
Eine gleichnamige Fundgrube bestand von 1676 bis 1682 am Vorderen Fastenberg .	Sing
Die Hilfsorganisation Ärzte ohne Grenzen zeigte sich als „ extrem alarmiert “ .	Sing
Kelsey Lynn Batelaan ( * 3. Juli 1995 ) ist ein US-amerikanischer Model und ehemalige Kinderdarstellerin .	Sing
Nachdem sein Vertrag bei den Browns ausgelaufen war , unterschrieb Mack am 9. März 2016 einen Fünfjahresvertrag über 45 Millionen US-Dollar bei den Atlanta Falcons .	Sing
Mack spielte das Spiel komplett mit , trotz eines bei Ihm diagnostiziertem Wadenbeinbruchs .	Sing
Die Stinson A war ein Tiefdecker mit abgestrebten Tragflächen , der im November 1933 als Nachfolgemodell für die Stinson SM-6000 vorgestellt wurde .	Sing
Das Fahrwerk war elektrisch einfahrbar .	Sing
Die australische Luftfahrtbehörde entzog daraufhin der zweiten umgerüsteten Maschine die Betriebszulassung .	Sing
Die bisher bestehende " Gerichtsverfassung " Frankfurts blieb aber im Gegensatz zu der der ebenfalls annektierten Nachbarstaaten größtenteils bestehen .	Sing
Das Appellationsgericht bestand aus dem Präsidenten und sechs Räten .	Sing
Das Plenum des Stadtgerichts , also alle zehn Richter , hatte die Zuständigkeit in " Expropriationsverfahren " ( Enteignungsverfahren ) .	Sing
Das Stadtgericht hatte zwei Abteilungen .	Sing
Das " Stadtgericht II " bestand aus drei Räten , unter denen der älteste den Vorsitz führte .	Sing
Ihre Komplizin Jenny Golenhofen und Freundin von Frieder macht ihnen Vorwürfe , schließlich war das Opfer eine Polizeikollegin von ihr .	Sing
Da nun in Leipzig die Stelle des Revierleiters frei geworden ist , soll Ehrlicher diesen Posten bekleiden .	Plur
Nach 21 Fällen wechseln Ehrlicher und Kain von Dresden nach Leipzig .	Sing
Ein Jubiläumskonzert mit der Aufführung von Händels " Halleluja " soll die Kirchenbänke wieder füllen .	Sing
Brandenburg muss den Mord an einem Bierzeltbetreiber , sowie einen weiteren Mord an einem Tatverdächtigen klären .	Sing
Brandenburg spricht sie auf Schweikerts verschwundene Waffe an , die dieser im Wohnwagen verwahrt hat , vom Verbleib weiß sie angeblich nichts .	Sing
Die Obduktion und Spurenauswertung ergeben , dass Schweikert mit einem Herzschuss getötet wurde , ein zweiter Schuss traf das Bierfass im Wohnwagen .	Sing
Brandenburg hält ihm vor , seinen Komplizen beseitigt zu haben , weil dieser wusste , dass er Schweikert getötet habe .	Sing
Brandenburg lässt auch der Fall Vogt keine Ruhe , der ihm noch immer Ärger bereitet .	Sing
Von Schweikerts Anwalt erfährt Brandenburg , dass dieser 85 % und Heindl nur 15 % der Gesellschaftsanteile hielt , durch Schweikerts Tod gehört der Betrieb nun Heindl .	Sing
Zudem hatte Schweikert eine Lebensversicherung in Höhe von DM 55.000 zugunsten Edith Wagners .	Sing
Brandenburg kann Lanz festnehmen , die Beamten finden in dessen Wohnung auch die Beute .	Sing
Brandenburg sucht Edith auf , diese gibt zu , Vogts Helferin gewesen und die Beute aus dessen Banküberfall versteckt zu haben , sie übergibt Brandenburg das Geld .	Sing
Heindl gesteht und wird festgenommen .	Sing
Bis zu seinem Tod 1690 ließ Drechsler den Stolln ca .	Sing
150 Lachter vortreiben , doch stieß man auf keinerlei Silbererz .	Plur
und die Horka ( 431 m n.m .	Sing
Zwei Kilometer südlich des Ortes verläuft das mäanderreiche Kerbtal der Thaya , die auf diesem Abschnitt die Grenze zu Österreich bildet .	Sing
mährisch-schlesische Staatsgüter-Veräußerungskommission die Allodialherrschaft Kloster Bruck samt den Gütern Sta .	Sing
Haupterwerbsquellen waren die Landwirtschaft , der Weinbau und der Verkauf von Holz nach Österreich .	Plur
Wegen der Baufälligkeit des alten Schulhauses erfolgte 1925 ein Schulneubau .	Sing
Die Associated Press führte in den ersten Wochen des Novembers 2015 eine Umfrage unter den Superdelegierten durch .	Sing
Die AP beschreibt diese Versprechen als „ öffentliche Unterstützung “ .	Sing
Molnar stammte aus einem christlich-sozial geprägten Elternhaus und absolvierte eine Lehre als Schlosser sowie den Arbeitsdienst .	Sing
Heute besteht noch der Gesangsverein MGV Einigkeit 1880 Bochum-Marmelshagen .	Sing
Rosier begann sein Schaffen als Filmproduzent 2004 und gründete 2006 seine erste Produktionsfirma MoOndog Production .	Sing
Das Landeskriminalamt Nordrhein-Westfalen wertete von 1. November 2014 bis 30. April 2015 die Fallzahlen durch „ Antanzen “ aus .	Sing
Schon da zeigte sich der Pragmatismus der sowjetischen Stellen , die Küntschers Fachwissen über seine NS-Vergangenheit stellten .	Sing
An jedem normalen Arm befinden sich 160 bis 210 Saugnäpfe .	Sing
Seit dem 28. September 2011 unterteilt sich die Elfenbeinküste in zwölf Distrikte sowie die zwei autonomen Stadtdistrikte Abidjan und Yamoussoukro .	Plur
Neuroanatomisch ist Gnosis ein Resultat der Tätigkeit sekundärer Sinneszentren .	Sing
Guttmann entwarf weitere Synagogen , so für Düsseldorf und Osnabrück .	Sing
Allen Entwürfen gemeinsam ist die moderne und unverkennbar jüdische Bauweise , welche die liturgischen Forderungen des jüdischen Gottesdienstes beachtet .	Sing
Eigenem Bekunden zufolge beließ Guttmann die Synagoge in der Spannung zwischen moderner Form und liturgisch-orthodoxem Gesetz .	Sing
Eine Rücknahme der ehemaligen Synagoge an der Goethestraße schloss die Gemeinde aus , obgleich die Stadt Offenbach dies der Gemeinde angeboten hatte .	Sing
Die Belüftung erfolgte über Dachlüfter bzw. über die versenkbaren Fenster .	Sing
Sein Vertrauensmann bei der Bande ist ein Mann namens Frankie .	Sing
Sein Serientitel lautet : " A Crime Does Not Pay Subject : A Gun in His Hand " .	Sing
Pearce verpflichtete sich dann jedoch plötzlich in der Royal Navy und diente zunächst auf der HMS Alert .	Sing
Während das Schiff wegen Reparaturarbeiten in Indien war , desertierte Pearce mit weiteren Seeleuten .	Sing
Pearce heuerte auf der " Antelope " an ; das Schiff segelte zunächst nach Mangalore , um die Expeditionsteilnehmer aufzunehmen .	Sing
Da Störaktionen der Muslime in Mokka befürchtet wurden , durfte Pearce erst in der Nacht vor dem Auslaufen heimlich an Bord der " Panther " kommen .	Sing
Die " Panther " erreichte am 20. Juni 1805 Massaua , doch es dauerte noch einen Monat , bis die Expedition auf dem Landweg fortgesetzt werden konnte .	Sing
Pearce war dabei , weil er über Grundkenntnisse der arabischen Sprache verfügte .	Sing
Pearce begleitete Salt nach Aksum , wo er ihm mehrere Tage bei der Vermessung und Kartographierung der Ruinen assistierte .	Sing
Während Annesley und Salt im November Abessinien verließen , blieb Pearce auf eigenen Wunsch in den Diensten des Ras .	Sing
Pearce empfing Salts zweite Abessinienexpedition am 10. Februar 1810 in Massaua .	Sing
Pearce brach im Oktober 1818 auf und erreichte am 24. Januar 1819 Kairo , wo er Salts Hausverwalter wurde .	Sing
Salt stattete Pearce mit Empfehlungsschreiben aus , um ihm den Start in Großbritannien zu erleichtern .	Sing
Pearce bereitete sich in Alexandria auf die Schiffsüberfahrt vor , doch er bekam hohes Fieber , fiel ins Delirium und verstarb am 12. August .	Sing
In seinem Testament vermachte Pearce alle Unterlagen und Aufzeichnungen Salt , der sie veröffentlichen sollte .	Sing
Als Fasermaterial bewährt haben sich alkaliresistentes Glas und Carbonfasern .	Sing
Die Bewehrung aus Carbon gibt es stab- und mattenförmig .	Sing
Etabliert hat sich der Baustoff bereits bei leichten Fassadenplatten .	Sing
Etabliert hat sich der Baustoff bereits bei leichten Fassadenplatten .	Sing
Carbon ist viermal leichter und sechsmal tragfähiger als Stahl .	Sing
Carbon und Stahl liegen derzeit ( Stand 2016 ) hinsichtlich der Leistungsfähigkeit preislich auf Augenhöhe .	Sing
Daher wäre rein rechnerisch Carbon schon heute preiswerter als Stahl .	Sing
Die Nikon D500 ist eine digitale Spiegelreflexkamera des japanischen Herstellers Nikon .	Sing
Die Nikon D500 erreicht eine Serienbildgeschwindigkeit von 10 Bildern pro Sekunde , die bei der Verwendung von XQD Speicherkarten als Rohdaten kontinuierlich geschrieben werden können .	Sing
Der Interne Pufferspeicher fasst bis zu 200 Bildern im verlustfreien RAW-Format .	Plur
Mit der hohen kontinuierlichen Serienbildrate , dem Teleffekt durch den APS-C-Cropfaktor sowie dem leistungsfähigen Autofokussystem positioniert Nikon die D500 im Highend-Segment für die Sport- und Naturfotografie .	Sing
Nikon verwendet denselben Akku EN-EL15a wie die Modelle der 7000er-Serie , der in der D500 im CIPA-Test 1240 Bilder mit einer Ladung erreicht .	Sing
Matej Kocak war vor der Verleihungszeremonie im Rahmen der Maas-Argonnen-Offensive am 4. Oktober 1918 gefallen .	Sing
Die Wettkampfstätten waren wie in jedem Jahr die Skisprungschanzen von Oberstdorf , Garmisch-Partenkirchen , Innsbruck und Bischofshofen .	Plur
Titelverteidiger war der Slowene Peter Prevc .	Sing
Vierschanzentournee in Oberstdorf fand am 29. Dezember 2016 statt .	Sing
Heutiger Titelinhaber ist John Baillie-Hamilton als 13 .	Sing
Dana Adam Shapiro ist ein Regisseur , Filmproduzent und Autor .	Sing
Der Nordturm am Chor mit einem hohen quadratischen Geschoß hat eine achteckige Glockenstube mit vier Rundbogenschallöffnungen und eine Zwiebelhaube .	Sing
Eine Innenrestaurierung fand 1971 und eine Restaurierung der Außenseite 1975 statt .	Sing
Ledebur trat am 15. Juni 1812 in das Regiment der Gardes du Corps der Preußischen Armee ein und avancierte bis Mitte Februar 1813 zum Sekondeleutnant .	Sing
1814 wurde Ledebur als Kurier zu König Ludwig XVIII .	Sing
Im September 1833 war Ledebur als Beobachter zur österreichischen Armee nach Italien kommandiert .	Sing
Garde-Ulanen- ( Landwehr- ) Regiments und ernannte Ledebur am 20. Mai 1838 zum Regimentskommandeur .	Sing
Ledebur stieg bis Anfang April 1842 zum Oberst auf .	Sing
Unter Verleihung des Charakters als Generalleutnant nahm Ledebur am 10. April 1852 seinen Abschied mit Pension .	Sing
Die Rendsburger Drehbrücken überbrückten den Kaiser-Wilhelm-Kanal in Rendsburg .	Plur
Für die Fußgänger standen nur die Schwebefähre und eine Fähre zur Verfügung .	Sing
Mit nun insgesamt zehn EM-Spielen wurde Rekordnationalspieler Sergei Ignaschewitsch nun auch EM-Rekordspieler der Russen .	Sing
Riemann studierte von 1963 bis 1969 Medizin an den Universitäten Tübingen und Innsbruck .	Sing
Kristian Majdahl Pedersen ( * 4. August 1994 in Ringsted ) ist ein dänischer Fußballspieler .	Sing
Kristian Pedersen spielte zunächst bei " Benløse IF " und wechselte am im Juli 2014 vom Viertligisten Ringsted IF zum Zweitligisten HB Køge .	Sing
Der Personenname Elisabeth könnte vom Heiligennamen abstammen .	Sing
Heute befindet sich dort eine Kleingartenanlage .	Sing
Dabei können Unionsmitgliedstaaten strengere Bestimmungen zum Zweck des Verbraucherschutzes beibehalten oder erlassen , sofern diese Bestimmungen mit ihren Pflichten nach dem Unionsrecht übereinstimmen .	Sing
Die Unionsmitgliedstaaten können den Verbrauchern vorschreiben , dass sie ein „ echtes Interesse “ an einem solchen Konto nachweisen müssen .	Plur
Die Unionsmitgliedstaaten können den Kreditinstituten erlauben , auf Wunsch des Verbrauchers im Zusammenhang mit einem Zahlungskonto mit grundlegenden Funktionen eine Überziehungsmöglichkeit bereitzustellen .	Plur
Die RL 2014 / 92 / EU unterscheidet dabei in „ Überziehungsmöglichkeit “ und „ Überschreitung “ .	Sing
Die Unionsmitgliedstaaten müssen sicherstellen , dass Zahlungskonten mit grundlegenden Funktionen unentgeltlich oder gegen Zahlung eines angemessenen Entgelts angeboten werden .	Plur
Die dabei verrechneten Entgelte für den Kontowechsel müssen angemessen und an den tatsächlichen Kosten des Zahlungsdienstleisters ausgerichtet sein .	Sing
Um das Verfahren bei einem Kontowechsel möglichst zu vereinfachen , können die Unionsmitgliedstaaten den Zahlungsdienstleistern zusätzliche Instrumente vorschreiben .	Plur
In der Nähe liegt die Allée couverte de l ’ Etoile .	Plur
Die " Renaissance " -Klasse , die für die Reederei Renaissance Cruises gebaut wurde besteht aus acht kleineren Kreuzfahrtschiffen .	Sing
Das Apia International Sydney 2016 war ein Damen-Tennisturnier der WTA Tour 2016 .	Sing
Die Nikon D5 ist eine digitale Spiegelreflexkamera des japanischen Herstellers Nikon die im März 2016 in den Markt eingeführt wurde .	Sing
Die Lichtempfindlichkeit beträgt bis zu ISO 102.400 und ist auf ISO 3.280.000 erweiterbar .	Sing
Das Hobart International 2016 war ein Damen-Tennisturnier der WTA Tour 2016 .	Sing
Der Diskuswerfer nahm viermal an Olympischen Spielen teil .	Sing
2018 erhielt Dammann ein Ehrendoktorat der Nationalen Medizinischen Universität Charkiw .	Sing
Elohim City ist eine geschlossene Siedlung der Christian-Identity-Bewegung nahe Oklahoma City im Adair County , Oklahoma .	Sing
Elohim City liegt nahe der Grenze zum Bundesstaat Arkansas im Hochland des Ozark-Plateaus .	Sing
1997 schätzte die Los Angeles Times Robert G. Millar als einen der wichtigsten Führer der religiös-rechtsextremen Christian-Identity-Bewegung ein .	Sing
Nach seiner Entlassung , zog Ellison zunächst nach Elohim City und heiratete Robert Millars Enkelin .	Sing
Das Southern Poverty Law Center beobachtete die Entwicklung in Elohim City in seinem „ Klanwatch “ -Projekt .	Sing
Millar behauptete , dass Israel mittels des Mossad in Elliots Verhaftung verwickelt gewesen sei .	Sing
Kurz unterhalb der Waldgrenze gelegen bewirkt die Höhenlage in Verbindung mit dem feucht-tropischen Klima jedoch einen deutlichen Vegetationswechsel mit einem eigenen Ökosystem .	Sing
Daneben dominieren Epiphyten wie Bromelien und Orchideen die Vegetation .	Sing
Dazu treten Bambus und Baumfarne wie " Cyathea " .	Sing
Laine begann im Alter von vier Jahren in seiner Heimatstadt bei Ilves Tampere mit dem Eishockeyspielen , bevor er zu Tappara Tampere wechselte .	Sing
In der Saison 2017 / 18 gelangen Laine 44 Treffer , sodass er sich ligaweit hinter Alexander Owetschkin ( 49 ) auf Rang zwei der Torschützenliste platzierte .	Sing
Beobachter verglichen Laine mit Ilja Kowaltschuk und seine Schusstechnik mit der von Alexander Owetschkin .	Sing
Laine nahm mit Finnland an der U18-Weltmeisterschaft 2015 teil und trug als Torschützenkönig maßgeblich zum Gewinn der Silbermedaille bei .	Sing
Wenig später debütierte Laine für die A-Nationalmannschaft bei der Euro Hockey Tour 2015 / 16 und gehört zum finnischen Team bei der Eishockey-Weltmeisterschaft der Herren 2016 .	Plur
Die Welturaufführung war am 11. Dezember 1972 in New York .	Sing
O ’ Toole , Loren und Coco könnten – wenn sie nicht mit Singen unterbrochen werden – fast überzeugen .	Sing
Erstmals erwähnt wurde es im Domesday Book als " Greneham " .	Sing
Flash trägt eine schwarze Jacke und eine ebenso schwarze Cap , der Titel des Albums sowie sein Künstlername sind in weißer Schrift und in Druckbuchstaben abgebildet .	Sing
Die koloniale Festung wurde zum Schauplatz mehrerer Gefechte , doch am 16. Oktober fiel Balibo .	Sing
Von 2013 bis 2015 wurde die Festung renoviert , darunter die Gefängniszellen und das Munitionslager .	Plur
Damit war die HTWK Leipzig die größte Hochschule in Sachsen , und dies spiegelt sich auch in ihrer Präsens in der Stadt Leipzig wider .	Sing
Dazu gehört unter anderem die automatische Generierung von Texten und das Eindringen in fremde Systeme zum Setzen von Backlinks .	Sing
Lichtenauer war von 1962 bis 2006 im oberösterreichischen Landesdienst tätig und redigierte von 1975 bis 2005 die Literaturzeitschrift Die Rampe und den Oberösterreichischen Kulturbericht .	Sing
Seine Ausstellungstätigkeit im In- und Ausland betrifft visuelle Poesie und konstruktive Kunst .	Sing
Ibrahimović war damit zweitbester Torschütze der Qualifikation .	Sing
Burda begann seine Karriere bei Dynamo Kiew , wo er im Oktober 2014 sein Debüt in der Premjer-Liha gab .	Sing
Burda spielte für diverse Jugendnationalmannschaften .	Sing
1867 wurde Neukirchen ein Vikariat , dies war ein räumlich abgegrenzter Bereich , dem ein ständiger Seelsorger – der Pfarrvikar – vorstand .	Sing
Im Jahr 1891 wurde Neukirchen zur selbständigen Pfarre und Maria Schnee somit zur Pfarrkirche erhoben .	Sing
Über die Begegnung berichtet Dunant später in seinen " Mémoires " ; er empfand die Aufnahme am Hofe mit Genugtuung und Stolz .	Sing
Je drei Gold- und Silber-Medaillen mit ihrem Bildnis sowie die Summe in Höhe von 6.000 Mark stiftete Augusta im Jahr 1887 anlässlich der IV .	Sing
Das IKRK und das Zentralkomitee würdigten ihre Leistungen für das Rote Kreuz in zwei ausführlichen Nachrufen .	Sing
Reichel habilitierte sich 1996 an der Martin-Luther-Universität Halle-Wittenberg .	Sing
Daneben hat Reichel weitere Mitgliedschaften in anderen Fachgesellschaften .	Sing
Seit 2007 engagiert sich Reichel im Weiterbildungsausschuss der Landesärztekammer Baden-Württemberg .	Sing
Avery hat drei Geschwister : Chuck , sein jüngerer Bruder Earl und Barb ( Barbara ) .	Sing
Im Alter von 18 Jahren brach Avery in eine Bar ein und stahl Alkohol .	Sing
Am 24. Juli 1982 heiratete Avery Lori Mathiesen .	Sing
Seine Haftstrafe verlängerte sich , als 1982 ein Mann angab , zusammen mit Avery eine Katze getötet zu haben .	Sing
Avery bekannte sich schuldig und saß bis August 1983 hinter Gittern .	Sing
Avery wies den Vorwurf der Belästigung zurück und gab an , sich provoziert gefühlt zu haben .	Sing
Sonderermittler der Staatsanwaltschaft Ken Kratz sagt , dass Averys Schweiß auf der Verriegelung der Motorhaube vom Auto von Teresa H. gefunden wurde .	Sing
Dean Strang , einer von Averys Anwälten im Fall Theresa H. , wies den Vorwurf der Einseitigkeit zurück .	Sing
Seit 20. Dezember 2015 lief auf petitions.whitehouse.gov eine Online-Petition , die sich für eine Begnadigung Steven Averys und Brendan Dasseys einsetzte .	Sing
Nebenbei organisierte das WSW die Suche nach weißrussischen Soldaten der Roten Armee in deutschen Kriegsgefangenenlagern , um die Angehörigen über deren Verbleib zu informieren .	Sing
Die Purpose World Tour war die dritte Welttournee des kanadischen Sängers Justin Bieber .	Sing
Jonathon Besanko von " metalobsession.net " ordnete die Band in seiner Rezension zu " Cheers , Beers & Beards ! "	Sing
Darja Andrejewna Storoschilowa ( ; * 4. Februar 1993 ) ist eine russische Skilangläuferin .	Sing
Grupp studierte Rechtswissenschaften an der Eberhard Karls Universität Tübingen .	Sing
Rui Pedro da Rocha Fonte ( * 23. April 1990 in Penafiel ) ist ein portugiesischer Fußballspieler .	Sing
Zu Beginn der Saison 2017 / 18 wechselte Fonte zum englischen Zweitligisten FC Fulham .	Sing
Rui Fonte bestritt 69 Länderspiele für Portugals Nachwuchsnationalteams .	Sing
Rui Fonte ist der jüngere Bruder des portugiesischen Fußballnationalspielers José Fonte .	Sing
Die Oman News Agency ( ONA ; ) ist die offizielle Nachrichtenagentur des Sultanats Oman .	Sing
Das Teletext der DRS ging 1984 , das der TSR 1985 und das der TSI 1986 in Betrieb .	Sing
Renato Rossini ( oftmals " Howard Ross " , auch " Red Ross " ; * 10. Januar 1941 in Rom ) ist ein italienischer Schauspieler .	Sing
Ab den 1980er Jahren verlegte Rossini sich mehr auf Fernsehrollen , bis er Mitte der 1990er Jahre die Schauspielerei aufgab .	Sing
Die Fachbibliothek der Gesellschaft befindet sich als Leihgabe bei der Universität Florenz .	Sing
Middleton , Sohn des Zollbeamten Robert Middleton und dessen Ehefrau Helen Dundas , trat 1741 in die Royal Navy ein und wurde 1745 Leutnant zur See .	Plur
Middleton , der 1793 zum Vizeadmiral befördert wurde , fungierte zwischen 1794 und 1795 als Lord der Admiralität und erhielt 1795 auch seine Beförderung zum Admiral .	Sing
Am 30. April 1805 wurde Middleton Nachfolger von Henry Dundas , 1 .	Sing
Riegel studierte Visuelle Kommunikation an der Kunsthochschule Kassel .	Sing
Riegel lebt in Frankfurt am Main und Kassel .	Sing
Dessen Promotor Richard K. Muldoon ist ebenfalls anwesend .	Sing
Nach fünf Jahren stellte sich jedoch seine Unschuld heraus und er wurde entlassen .	Sing
Das Kepler Universitätsklinikum ist ein Universitätsklinikum in Österreichs drittgrößter Stadt Linz .	Plur
Hier folgt die offizielle Nomenklatur :	Sing
Ebenfalls im Herbst 2014 startete die erste Kohorte von Studenten mit dem vorklinischen Studienabschnitt an der Medizinischen Universität Graz .	Sing
In den folgenden Jahren verlegte sich Rossellini auf die Produktion von Filmen und ermöglichte mit Manolo Bolognini u. a. einige Werke Pier Paolo Pasolinis .	Sing
" Ghia " gab das Projekt jedoch vorzeitig auf , als die italienische Presse das Konzept als zu radikal bezeichnete .	Sing
Charakteristisch waren eine variable Innenraumgestaltung und eine horizontal geteilte Heckklappe .	Sing
Giotto Bizzarrini hatte ursprünglich geplant , zusätzlich zu dem Sportcoupé GT 5300 einhundert Stück als offenen " Spyder " herzustellen .	Sing
Von den Brüdern Basano wechselte der für die Gestaltung verantwortliche als Abteilungsleiter zur " Carrozzeria Vignale " .	Sing
Die Premiership 2002 ( aus Sponsoringgründen als Northern Ford Premiership bezeichnet ) war die siebte Saison der zweiten englischen Rugby-League-Liga .	Sing
Pierluigi Gollini ( * 18. März 1995 in Bologna ) ist ein italienischer Fußballtorhüter .	Sing
Kitty gebärt einen Sohn , der alte Duke stirbt .	Sing
Kitty ist erneut Erbin und gesteht Sir Marcy ihre eigentliche Liebe , aus der heraus sie zweimal fremd-geheiratet hat .	Sing
Kitty erkennt ihre andauernde Liebe zu Sir Hugh Marcy und geht ihm nach .	Sing
Die Alte Trinkhalle war ein Kurgebäude in Bad Wildbad im Schwarzwald .	Sing
Der Wildbader Badearzt Wilhelm Theodor von Renz initiierte 1876 den Bau einer Trinkhalle am linken Enzufer beim damaligen Hotel Bellevue .	Sing
Die Trinkhalle gliederte sich in drei überkuppelte Pavillons mit dazwischenliegenden Arkadengängen .	Sing
Der mittlere Musikpavillon erhielt einen eigenen Eingang und einen rückseitigen Orchesteranbau .	Sing
1933 / 1934 entstand an anderer Stelle im Kurpark die Neue Trinkhalle .	Sing
Der Looping ist mit 52 Metern ( 171 Fuss ) der höchste der Welt .	Sing
Diese Wirtschaftsweise ist weitestgehend ausgestorben .	Sing
Das Eisenbahnmuseum Pjöngjang ( 철도성혁명사적관 ) ist ein Museum zu der Thematik der Eisenbahn .	Sing
1931 / 32 war das Kurhaus zum ersten Mal im Winter geöffnet .	Sing
In Malbun existieren drei Sesselbahnen , ein Schlepplift , zwei Tellerlifte und ein Zauberteppich mit insgesamt 23 Kilometer Piste .	Plur
Ihr Ahnherr " Julius Pflacher " erhielt als " kaiserlicher Silberwarter " am 10 .	Sing
1779 kam das Innviertel nach dem Frieden von Teschen an die Habsburger .	Sing
Obersten Rudolf Ertl von Seeau verheiratet war .	Plur
Rohr ist ein Gemeindeteil von Freystadt im bayerischen Landkreis Neumarkt in der Oberpfalz in Deutschland .	Sing
Zu erreichen ist Rohr über die Staatsstraße 2237 , von Freystadt aus in nördlicher und von Reckenstetten aus in südöstlicher Richtung .	Sing
Der Talraum ist weiterhin ein bedeutender Verbindungs- und Vernetzungsbiotiop des Medebachtals . “	Sing
Die 1974 gegründete " Cowichan Historical Society " ist Mitglied der " Archives Association of British Columbia " .	Sing
Zwei Teilflächen liegen am Westhang des 715 m hohen	Sing
Nach der Auflösung der Kirchengemeinde 2008 wurde ein erheblicher Sanierungsbedarf am Gebäude bekannt , deshalb wurde das Gotteshaus 2013 profaniert und 2015 abgerissen .	Sing
Im Jahr 1893 beschloss das bischöfliche Generalvikariat in Paderborn , zu dem Kupferdreh gehörte , dort eine Filialkirche Niederwenigerns zu errichten .	Sing
Im Jahr 1899 bezeichnete das Paderborner Generalvikariat die Verhandlungen über eine kirchliche Zusammenlegung von Kupferdreh und Dilldorf als abgebrochen .	Sing
Da die im Entstehen begriffene Kirchengemeinde Kupferdreh ein Kirchengebäude brauchte , gründete sich am 14. Mai 1900 ein Kirchenbauverein .	Sing
Das Fortbestehen der Pfarrkirche St. Josef galt in diesem Zusammenhang aber als gesichert , bis einige Jahre später ein massiver Sanierungsbedarf deutlich wurde .	Sing
Ein Drillingsfenster mit einem überhöhten zweibahnigen Fenster , das von zwei schmalen Fenstern flankiert war , prägte die Westseite des Mittelschiffs .	Sing
Die schmalen Westfenster in den Seitenschiffen hatten dieselbe Höhe wie die Fenster der Längsseiten .	Sing
Der Ostgiebel war fenster- und schmucklos .	Sing
In den darauffolgenden Jahren stand links neben dem Hochaltar eine " Herz-Jesu-Statue " und rechts die " Marien-Statue " .	Sing
Der Kunstschreiner Victor Böll fertigte in den 1900er-Jahren eine Kommunionbank für die Kirche .	Sing
Munz verwendete für den Altar zwölf brasilianische Edelsteine und Email in Senkschmelztechnik .	Sing
Ein vorgesehener Blasebalg entfiel damit .	Sing
So gerät das Weihnachtsfest der Familie Lemm zu einem perfekten Chaos .	Sing
Matthews wuchs in Missouri City auf und besuchte hier die High School .	Sing
Matthews stammt aus einer American Football-Familie : Sein Bruder Kevin Matthews , sein Vater Bruce Matthews , sein Onkel Clay Matthews Jr .	Sing
Arte strahlte den Film erstmals am 28. September 2013 im deutschen Fernsehen aus .	Sing
Auf dem Festival du Court-Métrage de Clermont-Ferrand gewann Hu Wei 2014 für " Ein Bild für die Ewigkeit " den Grand Prix im nationalen Wettbewerb .	Sing
Vögele studierte an den Universitäten Konstanz und Bristol und erlangte – nach Staatsexamen und M.A .	Sing
Die PDC World Youth Championship sind die offiziellen Jugendweltmeisterschaften im Dartsverband der PDC .	Sing
Oberon ist eine Stadt und ein lokales Verwaltungsgebiet ( LGA ) im australischen Bundesstaat New South Wales .	Sing
Oberon liegt in den Blue Mountains .	Sing
Mieczysław Kazimierz Baszko ( * 26. Juni 1961 in Boratyńszczyzna ) ist ein polnischer Politiker und Pädagoge .	Sing
In den Selbstverwaltungswahlen 2010 gelang ihm der Wiedereinzug , daraufhin wurde er zum stellvertretenden Woiwodschaftsmarschall ernannt .	Sing
Hansmann studierte die Fächer Biologie und Humanmedizin .	Sing
2001 erhielt Hansmann den Preis der Deutschen Krebshilfe .	Sing
Wanner war von 1977 bis 1985 im Solothurner Kantonsrat und zugleich Statthalter der Einwohner- und Bürgergemeinde Messen , was er bis 1989 blieb .	Sing
Wanner war als Vertreter des Kantons Solothurn Vizepräsident des Verwaltungsrats des Energiekonzerns Alpiq .	Sing
2013 kam Wanner in Kritik , da er legalerweise mehr als 100 ' 000 Franken Sitzungsgelder aus diesem Mandat aus dem Jahr 2012 für sich behielt .	Sing
In der dazugehörigen Zeitung die " az Nordwestschweiz " schreibt Wanner eine Kolumne .	Sing
Wanner präsidierte die ch-Stiftung für eidgenössische Zusammenarbeit sowie den Institutsrat des Instituts für Föderalismus der Universität Freiburg .	Sing
Die Leopoldina ehrte ihn 1909 als einen Verfasser besonders wichtiger naturwissenschaftlicher Arbeit mit der Cothenius-Medaille .	Sing
Lionel Belmore begann seine Karriere am Theater , dem er über ein halbes Jahrhundert verbunden blieb .	Sing
Lionel Belmore starb 1953 im Alter von 85 Jahren .	Sing
Nachdem der letzte Rave von Calenberg 1464 gestorben war , entbrannte eine Fehde zwischen dem Landgrafen Ludwig II .	Sing
1868 erwarb der Barmer Kaufmann Hugo Schuchard , der mit seiner Firma „ J .	Sing
Bis zu ihrem Tode im Jahre 1927 war Calenberg der Lieblingsaufenthalt seiner Witwe Luise , geb .	Sing
Der Ehevertrag datiert vom 12. Dezember 1487 .	Sing
Adrienne starb bereits am 31 .	Sing
Sein wichtigstes Verdienst war die Erreichung der vollen Unabhängigkeit , die im Oktober 1953 ausgehandelt und nach der Indochinakonferenz im Juli 1954 verwirklicht wurde .	Sing
Der Ballungsraum von Dublin umschließt die Dublin Bay im Norden , Westen und Süden auf drei Seiten vollständig , während die Irische See im Osten liegt .	Sing
Im Mittelalter , als die Sandablagerungen der Liffey die Bucht noch nicht so verlandet hatten , dehnte sich die Dublin Bay 6 km weiter nach Westen aus .	Sing
Die First Baptist Church ist ein baptistisches Gotteshaus in der texanischen Stadt Whitehouse .	Sing
Zwischen 1826 und 1827 wurde aufgrund des Argentinisch-Brasilianischen Kriegs ein offizielles Präsidentenamt notwendig , das Bernardino Rivadavia einnahm .	Sing
Laatzen ist eine Stadt in der Region Hannover ( Niedersachsen ) .	Sing
Laatzen liegt an der Leine .	Sing
Im Osten wird Laatzen vom Kronsberg und dem Bockmerholz ( dem größten Waldgebiet in der nahen Umgebung Hannovers ) begrenzt .	Sing
Laatzen besteht aus den Ortsteilen Alt-Laatzen , Grasdorf , Laatzen-Mitte , Rethen , Gleidingen und Ingeln-Oesselse .	Sing
Seit diesem Tag gehört Laatzen zum " Kleinen Freien " .	Sing
Bis zum 31. Dezember 2004 gehörte Laatzen zum damaligen Regierungsbezirk Hannover , der wie alle anderen niedersächsischen Regierungsbezirke aufgelöst wurde .	Sing
Guben liegt gegenüber der Stadt Gubin am westlichen Ufer der Lausitzer Neiße .	Sing
Laatzen ist Sitz der katholischen Pfarrgemeinde St. Oliver des Bistums Hildesheim .	Sing
Laatzen verfügt neben vielen gleichmäßig verteilten Grundschulen auch über Weiterführende Schulen , darunter die Albert-Einstein-Schule Laatzen , sowie Erich Kästner Oberschule und Erich Kästner Gymnasium .	Sing
An der Hildesheimer Straße befinden sich das Stadtbad " aquaLaatzium " sowie das " KRH Klinikum Agnes Karll Laatzen " des Klinikums Region Hannover .	Sing
Rechts steht in einer Nische eine Skulpturengruppe aus Holz , die unter anderem den Erzengel Gabriel zeigt .	Sing
Links steht eine Holzstatue , die Germanus von Auxerre darstellt .	Sing
Die Gesteinsformation enthält mit dem Isua-Grünsteingürtel etwa 3,8 Milliarden Jahre alte Gesteine , die lange Zeit als das älteste erhaltene Gestein der Erde galten .	Sing
Die Gesteinsformation der Isua-Gneise gehört geologisch zum Nain-Kraton , einem Teil des Nordatlantik-Kratons im Osten Kanadas und in Grönland .	Sing
Diese Verarmung an C ist auch typisch für bei biologischen Prozessen entstehendes Material , da bei der Photosynthese eine Anreicherung von C-Isotopen stattfindet .	Sing
Töplitz ist ein Ortsteil der Stadt Werder ( Havel ) in Brandenburg .	Sing
Töplitz grenzt hier an Phöben , Schmergow ( Ortsteil von Groß Kreutz ( Havel ) ) und die Stadt Ketzin / Havel .	Sing
1992 schloss sich Töplitz mit Bliesendorf , Glindow , Grube , Golm , Kemnitz , Phöben und Plötzin zum Amt Werder zusammen .	Sing
Zum 26. Oktober 2003 folgte auch Töplitz , das seither ein Ortsteil der Stadt Werder ( Havel ) ist .	Sing
Auch heute besteht der Pfarrbereich Alt Töplitz .	Sing
Alt Töplitz weist allein 14 Bodendenkmale auf , Leest acht und Neu Töplitz fünf Bodendenkmale .	Sing
Karma Chameleon ist ein Lied von Culture Club , das auf dem Album " Colour by Numbers " im Jahr 1983 erschienen ist .	Sing
Die Maxi-Single erschien mit der B-Seite I ' ll Tumble 4 Ya ( U.S .	Sing
Dudley war zuvor Vize-Präsident der " Market Group " der Federal Reserve Bank of New York , bei der er ebenfalls das System Open Market Account leitete .	Sing
Dudley promovierte in Wirtschaftswissenschaften an der University of California , Berkeley im Jahre 1982 .	Sing
Mo lei tau ( ) ist eine Form von chinesisch-kantonesischem Humor .	Sing
Mo lei tau gilt im chinesischen Sprachraum als sehr populär .	Sing
Dörfel ist ein Ortsteil der sächsischen Stadt Schlettau im Erzgebirgskreis .	Sing
Das Waldhufendorf Dörfel liegt etwa 3 Kilometer nördlich von Schlettau im Erzgebirge .	Sing
Über eine Gemeindestraße ist Dörfel mit Frohnau verbunden .	Sing
Von westlich der Innerste am Bromberg bis etwa zum ehemaligen " Ostschacht " war der Gangzug über eine Länge von knapp 2000 m bauwürdig .	Sing
Als Nebengestein steht Grauwacke an .	Sing
Der Förderung dienten erstmals eine elektrische Fördermaschine und Fördergestelle für Wagenförderung .	Sing
In der letzten Betriebsphase reichten die Grubenbaue über einen weiteren Blindschacht bis in eine Teufe von rund 1000 m , wo der Gang allmählich vertaubte .	Sing
In der Aufbereitung führte die Preussag in den 1930er Jahren Pilotversuche zur Flotation ( = Schaum-Schwimm-Verfahren ) der Rammelsberger Erze durch .	Sing
In südlicher Richtung schließt sich das gleichnamige Bergbaumuseum mit seinem Besucherbergwerk an , das in den Tagesquerschlag des " Neuen Förderschachtes " führt .	Sing
Darüber befindet sich das Zechenhaus des " Maaßener Schachtes " ( heute Gaststätte ) .	Sing
Der über das Bergbaumuseum zugängliche , noch offene Förderschacht bildet neben dem Mundloch in Gittelde den einzigen noch vorhandenen Zugang zum Ernst-August-Stollen .	Sing
Die erhaltene elektrische Fördermaschine ist eine der ältesten ihrer Art , wird aber auf dem normalen Besucherweg nicht gezeigt .	Sing
Zusätzlich stellte der zunehmende Schwerlastverkehr , verbunden mit Abgasen und Vibrationen , bis zur Sperrung der historischen Werrabrücke ein Problem dar .	Sing
Reiches Maßwerk verzieren nicht nur die vier Fenster , auch die acht Strebepfeiler sind mit Blendmaßwerk dekoriert .	Sing
Die Unterschreitung der Taupunkttemperatur des Wasserdampfes lässt das Wasser kondensieren .	Sing
Insbesondere Biogasanlagen , welche die Abwärme aus der Biogasverstromung nicht vor Ort absetzen können , eignen sich für eine Gasaufbereitung und -einspeisung .	Plur
Larisch begann seine Handballkarriere 1967 beim SC Leipzig .	Sing
Hier gewann der 1,87 Meter große , im rechten Rückraum eingesetzte Larisch mit dem SC 1968 die Kinder- und Jugendspartakiade und wurde 1969 Juniorenmeister der DDR .	Sing
Laut Patrick Drazen stellt Osamu Tezuka in dem Manga einen inneren Konflikt dar , der durch die Existenz zweier Pole in einem Menschen entstehe .	Sing
Die Blütenfarbe ist weiß , gelblich oder grünlich .	Sing
Das Staubblatt steht dorsal , in der Achse der Säule , es enthält zwei längliche Pollinien .	Sing
Zwischen Staubblatt und Narbe liegt das deutlich ausgebildete Rostellum , dieses ist zweilappig .	Sing
( SAT ) , Trainingsprovider der SWISS , bildet die angehenden Linienpiloten im Sicht- und Instrumentenflug auf Diamond DA40 und Diamond DA42 in Grenchen aus .	Sing
Grenchen ist einer von insgesamt 14 Standorten des Unternehmens .	Sing
Die " Burgh van Alkmaar " war explodiert .	Sing
Diese Fehlentscheidung ermöglichte den Niederländern einen Sieg in der Seeschlacht bei Dungeness .	Sing
Die New Mexico State Route 21 ( kurz NM 21 ) ist eine State Route im US-Bundesstaat New Mexico .	Sing
Die Worth School ist eine private Römisch-Katholische Internats- und Tagesschule für Schüler zwischen 11 und 18 Jahren .	Sing
1957 wurde die Worth Priory unabhängig , acht Jahre später wurde sie in Worth Abbey umbenannt .	Sing
Worth School steht in der Linie traditioneller englischer Eliteinternate , die neben der akademischen Leistung auf eine gesellschaftsgerechte Erziehung der Schüler fokussiert ist .	Sing
Das Sportangebot ist entsprechend den Jahreszeiten auf die Trimester aufgeteilt .	Sing
Nach dem Krieg nahm Gaze seine Rennfahrertätigkeit wieder auf .	Sing
Nach einigen Erfolgen bei Sportwagenrennen kehrte Gaze 1956 nach Australien zurück und wurde zu einem Pionier des modernen Motorsports in seinem Heimatland .	Sing
Zu seinen bekanntesten Werken gehört die Titelmelodie der legendären Fernsehserie " Monaco Franze " , " Spatzl , schau wie i schau " .	Sing
Redl betätigt sich als Piano-Entertainer und hatte bereits viele nationale und internationale Auftritte , unter anderem bei Veranstaltungen und Events , in Pianobars und auf Kreuzfahrtschiffen .	Sing
Redl ist mit der Schauspielerin und Synchronsprecherin Madeleine Stolze verheiratet .	Sing
Die Talentsucher vom SC Chemie Halle warben ihn 1970 als Basketballer an , aber nach kurzer Zeit trainierte er im Ruderboot unter Trainer Eberhard Mund .	Plur
Plattenspieler , Bandmaschine , Musiksoftware , Synthesizer wie auch Sampler usw. bieten diese Funktion an .	Plur
Als ( meist unerwünschter ) Nebeneffekt tritt eine Geschwindigkeitsänderung auf .	Sing
Software-Mediaplayer benötigen im Normalfall keine Tonhöhenregelung .	Sing
Um Noten feiner zu stimmen oder verstimmen dient dann eine Feinabstimmung ( englisch " fine-tune " ) .	Sing
Der echte Geschäftsbetrieb startete am 2. Januar 1993 in Cardiff mit einer Belegschaft von 50 Mitarbeitern .	Sing
Der Geschäftsbetrieb der Admiral Group wies in ihrer relativ kurzen Geschichte ein kräftiges Wachstum auf .	Sing
Eine Perle Ewigkeit ( Originaltitel : " La teta asustada " ) ist ein peruanischer Spielfilm von Claudia Llosa aus dem Jahr 2009 .	Sing
Doch Tromp konnte nicht zufrieden sein , hatte er sich doch die Gelegenheit entgehen lassen , die englische Flotte zu vernichten .	Sing
Das Militärlager von Pfarrhofen war ein Steinkastell mit einer einzigen festgestellten Bauphase .	Sing
Auch fehlten ein Erdwall an der Innenseite der Mauer sowie ein vorgelagertes Annäherungshindernis in Form eines Grabens .	Sing
Die große Menge von mit Flechtwerk , Lehmstücken , Dachschieferbruch und Kalktünche versetztem Brandschutt im Innenbereich weist auf Innengebäude aus Fachwerk hin .	Sing
Der Limes verläuft vom Kleinkastell Pfarrhofen aus zunächst in südöstliche Richtung , parallel zur heutigen Bundesstraße 260 , der so genannten „ Bäderstraße “ .	Sing
Teils mehrere Meter mächtige Lössböden machen die Landwirtschaft sehr ertragreich .	Plur
Gagern studierte ab 1862 an der Universität Göttingen und wurde dort Mitglied des Corps Saxonia .	Sing
Ebenso bedeutsam ist die Weisheit des kontemplativem Gebets ( Gottunmittelbarkeit ) und der Deutschen Mystik ( Seelengrund ) .	Sing
Jede besondere Ausformung oder Richtung von Spiritualität ist demgegenüber sekundär .	Sing
In der Saison 1989 / 90 war sein bestes Einzelergebnis ein 23 .	Sing
Es eignet sich sowohl zum Komponieren von Musik als auch als Übungsprogramm für Gitarristen , da diese während der Wiedergabe der Stücke mitspielen können .	Sing
Haarmann war vom 28. November 1969 bis zum 31. Dezember 1974 Landrat des Kreises Iserlohn .	Sing
Haarmann war in verschiedenen Gremien des Landkreistages NRW tätig .	Sing
Neben seiner selbständigen Tätigkeit als Kaufmann war Haarmann plattdeutscher Autor .	Sing
Selten kommen felsische Glimmerschiefer vor , die als ehemalige Tuffite angesprochen werden .	Sing
Als sie Norbert telefonisch nicht erreicht – er hat sein Mobiltelefon gegen eine Zugfahrkarte eingetauscht – reist sie ihm mit dem Taxi nach .	Sing
Die Knochendichte kann generalisiert oder umschrieben vermindert oder vermehrt sein .	Sing
US-Luftlandedivision eroberten das Gelände am Mittag zurück und töteten alle vietnamesischen Eindringlinge .	Sing
, " Yamada Hiroki " ; * 19. Mai 1982 in Iiyama ) ist ein ehemaliger japanischer Skispringer .	Sing
Yamada , der seit 2000 zum japanischen Skisprung-Nationalteam gehört , gab sein Weltcup-Debüt als Springer in der nationalen Gruppe beim Weltcup-Springen am 22. Januar 2000 in Sapporo .	Sing
Die FIDS propagiert einen Islam der Mitte und distanziert sich von Extremismus , Exzentrismus und Gewaltanwendung .	Sing
Die FIDS fokussiert auf die Vertretung der islamischen Interessen in der multiethnischen , multireligiösen und multikulturellen Schweiz .	Sing
Die Stromproduktion erlaubte insbesondere die elektrische Beleuchtung der Stadt Genf und die Elektrifizierung der Trambahnen .	Sing
Der Husar , ein Quedlinburger Kind , namens Littge , stand als Wachtmeister beim 2. westfälischen Husaren-Regiment und hatte schon die Feldzüge in Spanien hinter sich .	Sing
Die Abzeichenfarbe war mattrot mit weißer Paspelierung .	Sing
Darüber befand sich die dunkelblau-weiße westfälische Kokarde und ein roter Pompom ( bei Offizieren weiß ) , auf den ein roter Federstutz eingesteckt werden konnte .	Sing
Der Tschako der Offiziere hatte oben eine silberne Borte .	Sing
In den Jahren 2007 / 2008 stiegen die Weltmarktpreise für Grundnahrungsmittel sprunghaft an .	Plur
Der Preisanstieg war durch mehrere Faktoren bedingt .	Sing
Allerdings sank laut FAO Food Price Index das Preisniveau an den Weltmärkten anschließend wieder , obwohl unverändert Bioenergie gewonnen wurde .	Sing
Entwicklungshilfeministerin Heidemarie Wieczorek-Zeul erklärte am Rande der Konferenz , dass die Erhöhung des Lebensmittelpreises um einen Prozentpunkt ungefähr 16 Millionen Menschen zusätzlich der Gefahr des Hungers aussetze .	Sing
Verschiedene Agrarwissenschaftler betonen , die primäre Nutzungskonkurrenz bestehe momentan nicht zwischen „ Teller und Tank “ , sondern zwischen „ Teller und Trog “ .	Plur
Zudem ist die Tierhaltung allein für 18 Prozent der globalen CO-Emissionen verantwortlich .	Sing
Der Galerieholländer " Windmühle Elm " , auch Henriette genannt , ist Teil der Niedersächsischen Mühlenstraße und beherbergt ein Bäckerei- und Heimatmuseum , sowie einen Veranstaltungsraum .	Sing
In seiner Freizeit widmete sich von Rodt der Geschichtsforschung .	Sing
Noch heute ist die Talysche Nationalbewegung aktiv und verfolgt das Ziel der Wiederherstellung der Autonomonen Talysch-Mughan Republik weiter .	Sing
1961 qualifizierte sich Flamengo erstmals für die Endphase der Staatsmeisterschaft von Rio Grande do Sul .	Sing
Die Erzrivalen Flamengo und Juventude entschlossen sich zu einer Vernunftehe und vereinten sich im Dezember 1971 zur " Associação Caxias de Futebol " ( ACF ) .	Sing
Flamengo nannte sich bald " Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul " , wird aber meist nur kurz Caxias genannt .	Sing
Juventude gewann im Gouverneurs-Pokal mit 1 : 0 gegen die noch als ACF antretenden alten Rivalen .	Sing
In diesem Jahr spielte SER Caxias auch als erster Verein der Stadt um die nationale Meisterschaft mit .	Sing
Aus dieser Zeit stammt auch ein neu errichteter Bogengang , der die für den Bau typischen Rundbögen der Fassade und der Kirchenfenster wiederholt .	Sing
Nach seiner Militärzeit wechselte Stauffenberg 1899 in den Hofdienst .	Sing
Zehn Jahre stand Stauffenberg an der Spitze des Hofstaates in Stuttgart .	Sing
Bouchard war ein Sohn des Herren Mathieu I .	Sing
Bouchard nahm am Albigenserkreuzzug in die südfranzösische Region Languedoc teil .	Sing
Bouchard schien eine dauerhafte Niederlassung im Languedoc ins Auge gefasst zu haben , denn er verheiratete seine Schwester mit dem Vizegrafen Aimery III .	Sing
Danach setzte sich Bouchard bei König Ludwig VIII .	Sing
Bouchard zog 1226 mit dem Heer unter Führung des Königs erneut in den Süden .	Sing
Bouchard war verheiratet mit Mathilde de Châteaufort ( † 1267 ) , einer Tochter von Garce de Poissy und Constance de Courtenay .	Sing
Ein Verwandter von ihm war der Templergroßmeister Everard des Barres .	Sing
Während des Zwischenaufenthalts in Messina in auf Sizilien forderte Löwenherz ihn zu einem Lanzenstechen heraus , im Glauben Guillaume vom Pferd werfen zu können .	Sing
des Barres starb 1234 im Damenstift von Fontaine-les-Nonnes bei Meaux , wo er auch bestattet wurde .	Sing
Dort waren Streikbrecher mit der Beladung eines Fahrzeugs der Firma Graningverkens AB beschäftigt .	Sing
Der Demonstrationszug enthielt auch Fahnen von Organisationen , die der Sozialdemokratie angehörten .	Sing
Sommers lebt allein auf ihrem Bauernhof auf der Insel Guernsey .	Sing
Sommers nahm an einem Arabischkurs teil .	Sing
Sommers verbringen daraufhin einen glücklichen Tag miteinander .	Sing
Sommers kehrt auf ihren Bauernhof zurück .	Sing
Dörte Freundt ( * 24. November 1967 ) ist eine deutsche Schauspielerin , die unter anderem durch die Serie " Mama ist unmöglich " bekannt geworden ist .	Sing
Nach repräsentativen Umfragen des forca-Instituts lag der Bekanntheitsgrad des Senders bei circa 10 Prozent .	Sing
Östlich von Trabitz erstreckt sich das Biosphärenreservat Mittelelbe .	Sing
Grassi begann im Alter von 15 Jahren mit dem Schlagzeugspiel und erhielt Privatunterricht bei Tony Inzalaco und Sam Ulano .	Sing
1974 erhielt Grassi ein Stipendium der " National Endowment for the Arts " , das ihm erlaubte , Privatstunden bei Beaver Harris zu nehmen .	Sing
Grassi studierte zudem Arrangieren bei Posaunist Marshall Brown .	Sing
Ab Ende der 1970er Jahre bis zu Beginn der 1990er Jahre war Grassi nicht in der Freejazz-Szene aktiv .	Sing
So trat Grassi auf dem Festival von " Cadence Jazz " 1995 mit dem Ensemble " Pogressions " auf .	Sing
Seit 2000 spielt Grassi im Trio mit Günter Heinz und Fred Van Hove .	Sing
1870 folgten die Streckeneröffnung nach Den Haag und 1934 nach Alphen aan den Rijn .	Sing
Der alte Kriminalkommissar Brahm erhält als neuen Mitarbeiter einen Hospitanten von der Universität zugeteilt .	Sing
Die Stockente ist mit der Floridaente nahe verwandt und kreuzt sich sehr schnell mit ihr .	Plur
In dieser Zeit gehörte Castillo y Guzmán dem Kabinett von José María Estrada an , einem der konkurrierenden Präsidenten .	Sing
Estrada sah sich als den legitimen Präsidenten Nicaraguas und widersetzte sich den Gegenregierungen von Walker und von dessen zeitweiligem Partner Patricio Rivas .	Sing
Die Grenzgänger sind eine von Michael Zachcial und Klaus Levin 1989 in Bremen gegründete Folk-Band .	Plur
Als „ Grenzgänger “ sehen sich die Musiker dabei sowohl in zeitlicher als auch in stilistischer Hinsicht .	Plur
Die Grenzgänger verwenden das deutsche Volkslied , historische Gedichte und andere Texte als Kommentare auf aktuelle politische Ereignisse .	Plur
In ihrer Musik vermischen die Grenzgänger alte Melodien mit Swing , Jazz , Blues , Reggae , Rap , orientalischen Rhythmen bis hin zur Collage-Technik .	Plur
Allerdings nahm Romani auf Wunsch Bellinis erhebliche Änderungen am Text vor ( z .	Sing
Amina , die schöne Adoptivtochter der Müllerin Teresa , und der wohlhabende Bauer Elvino wollen heiraten .	Sing
Da taucht die schlafwandelnde Amina auf einem Dach auf , gesteht Elvino ihre Liebe und erreicht dabei auch noch sicheren Boden .	Sing
Die Orchesterbesetzung der Oper enthält die folgenden Instrumente :	Sing
Da Donizetti in der gleichen Saison ein anderes historisches Sujet herausbringen wollte ( Anna Bolena ) verzichtete Bellini darauf .	Sing
Bellini komponierte die Oper in zwei Monaten in Moltrasio , wo er bei der befreundeten Sängerin Giuditta Turina wohnte .	Sing
Amina ist eine Paraderolle für einen lyrischen Koloratur-Sopran .	Sing
Besonders bekannt ist die Arie " Ah !	Sing
Zuletzt sagte Firmenchef Yōichi Wada , man müsse die Vor- und Nachteile einer PlayStation-3-Version inzwischen abwägen .	Sing
Eine mehrsprachig spielbare Demo der PC-Version ist seit dem 25. Februar 2009 herunterladbar .	Sing
Das renommierte deutsche Spielemagazin " PC Games " vergab 67 % für die PC Version des Spiels und kritisierte u. a. den zu niedrigen Schwierigkeitsgrad .	Sing
Jelgava ) teil und besetzte die alte Weltkriegsstellung bei Olai ( lett .	Sing
Es existierten drei Infanterie-Regimenter und ein Artillerie-Regiment sowie Kavallerie und Nachschubtruppen .	Sing
Sein besonderes Interessengebiet war die Systematik der Trompetenbaumgewächse , zu der er durch seine Arbeiten einen großen Beitrag leistete .	Sing
Bereits ab Oktober 1972 war Gentry als Assistent des Kurators des Missouri Botanical Garden angestellt .	Sing
Am 3. August 1993 starb Gentry bei einem Flugzeugabsturz während einer Expedition durch Ecuador .	Sing
Der Südfriedhof ist eine Friedhofsanlage in Halle ( Saale ) .	Sing
Der Südfriedhof entstand nachdem der seit dem Mittelalter genutzte Stadtgottesacker und der 1851 eröffnete Nordfriedhof nicht mehr ausreichten .	Sing
Die Hauptwege des Friedhofgeländes laufen auf diesen Zentralbau zu .	Sing
Auch die verstorbenen Mönche des in Halle ansässigen Franziskaner Klosters der Gemeinde zur Heiligsten Dreieinigkeit haben ein eigenes Gräberfeld auf dem Südfriedhof .	Sing
Die Schwimmblase von " Johnius " -Fischen ist hammerförmig mit zahlreichen Anhängseln .	Sing
Der neue Gleichgewichtszustand ist nicht ein Zustand der Ruhe , sondern der einer bewegten Flüssigkeit , bei der sich die Corioliskraft und die Druckgradientkraft ausbalancieren .	Sing
Die geostrophische Strömung ist exakt divergenzfrei und hat somit keine vertikale Komponente .	Sing
Die stärkere Reibung in der turbulenten Grenzschicht der Atmosphäre über Landflächen bewirkt dort einen schnelleren Druckausgleich als über dem Ozean ( z .	Sing
Das erste Derby der alten Rivalen VfR und Waldhof Mannheim um Oberligapunkte fand am 23. Dezember 1945 auf dem Waldhof-Platz statt .	Sing
Waldhof gewann mit 3 : 0 Toren und konnte auch das Rückspiel am 20. April 1946 mit 3 : 1 Toren für sich entscheiden .	Sing
Im zweiten Jahr der Oberliga Süd , 1946 / 47 , holte sich Waldhof die Vizemeisterschaft hinter dem 1 .	Sing
Nach dem 3 : 0-Heimsieg am 15. Februar 1948 stand Waldhof hinter dem 1 .	Sing
Im Jahre der Fußball-Weltmeisterschaft 1954 stieg Waldhof als Tabellenvorletzter aus der Oberliga Süd ab .	Sing
Nochmals war der 34-jährige Routinier Herbold in 28 Spielen zum Einsatz gekommen und hatte zumeist als rechter Läufer eingesetzt , fünf Tore erzielt .	Sing
Diverse Trainerposten bei Olympia Lampertheim , SV 98 Schwetzingen , TSV Pfungstadt und FC Alemannia Groß-Rohrheim schlossen sich an .	Plur
In der Qualifikation setzte sich Nordbaden am 21. August 1949 in Karlsruhe mit einem 3 : 1-Erfolg gegen Südbaden durch .	Sing
In der Endrunde war Leif Engqvist , der in der regulären Spielzeit mit elf Saisontoren den zweiten Platz belegte , mit drei Toren treffsicherster Schütze .	Sing
Smoky Bay ist ein kleiner Ort an der Westküste der Eyre-Halbinsel in Südaustralien .	Sing
Die Austern der Bucht erfreuen sich in Südaustralien , neben denen aus der Coffin Bay , großer Beliebtheit .	Plur
Das Fußballspielen lernte Daniels beim englischen Topklub Manchester United .	Plur
Neuer Leihverein des Torhüters wurden für die gesamte Saison 2009 / 10 die Tranmere Rovers in der Football League One .	Sing
Es folgt der 3359 Meter lange einspurige Albistunnel und danach die Dienststation Litti , von wo die Strecke seit 1979 doppelspurig zum Bahnhof Baar geführt wird .	Sing
Innen besteht die Aussegnungshalle aus einer hohen Rotunde mit einer Kuppel , die von schlichten dorischen Säulen gestützt wird .	Sing
Die Benediktinerabtei Tournus ist ein ehemaliges Benediktinerkloster in der burgundischen Stadt Tournus in Frankreich .	Sing
In den frühen 1970er Jahren kaufte Texaco das Reservoir und baute es bis Ende der 1970er Jahre zur heutigen Größe aus .	Sing
Die Speicherkapazität des Sees beträgt 290 Mio. m ³ .	Sing
1878 folgte die Streckeneröffnung nach Woerden .	Sing
Charakteristisch für den Eingang ist eine weiße Muschel .	Sing
Der abgewiesene Herr Bekker stachelt inzwischen ein paar Taugenichte zur Revolution gegen den Großherzog an .	Sing
Isaaks und erfährt von diesem , dass dessen Liebesbriefe an eine schöne Frau in den Händen des Erpressers Marcowitz sind .	Sing
Collin bietet seine Hilfe an .	Sing
Collin stellt am nächsten Tag fest , dass es sich bei der Frau um eine reiche Adlige handelt .	Sing
Herr Bekker kann die Niederlage der Revolution noch verhindern , indem er den Großherzog niederschlägt .	Sing
Der Gruppenerste und -zweite qualifizierte sich für das Endspiel .	Sing
Cobalt ist ein ferromagnetisches Übergangsmetall aus der 9 .	Sing
Cobalt ist ein stahlgraues , sehr zähes Schwermetall mit einer Dichte von 8,89 g / cm .	Sing
Cobalt zählt mit einem Normalpotential von − 0,277 V zu den unedlen Elementen .	Sing
Cobalt bildet eine Vielzahl von meist farbigen Komplexen .	Sing
Es sind insgesamt 30 Isotope und 18 weitere Kernisomere zwischen Co und Co bekannt .	Sing
Natürliches Cobalt besteht dabei vollständig aus dem Isotop Co .	Sing
Das Nuklid Co zerfällt über Elektroneneinfang zu Fe .	Sing
Cobalt ist ein seltenes Element mit einer Häufigkeit in der Erdkruste von 0,004 Prozent .	Sing
In vielen Mineralen ist Cobalt vertreten , kommt jedoch meist nur in geringen Mengen vor .	Sing
Cobalt findet sich als Spurenelement in den meisten Böden .	Sing
Es bleiben die entsprechenden Metalloxide zurück , die mit Schwefel- oder Salzsäure behandelt werden .	Plur
Cobalt wurde in Form von Oxiden , Sulfaten , Hydroxiden oder Carbonaten als Erstes für hitzefeste Farben und Pigmente , z .	Sing
Seit geraumer Zeit dient Cobalt als Legierungsbestandteil für Gitarrensaiten .	Sing
Cobalt ist Bestandteil von Vitamin B , dem Cobalamin , das für den Menschen überlebensnotwendig ist .	Sing
Da der Produktionsort des vom Menschen hergestellten Cobalamin jedoch im Dickdarm liegt , ist eine Resorption nach aktuellem Wissensstand nicht möglich .	Sing
Cobalt ( II ) -Salze aktivieren die hypoxie-induzierbaren Transkriptionsfaktoren ( HIF ) und steigern die Expression HIF-abhängiger Gene .	Sing
Cobalt tritt in seinen Verbindungen meist zwei- oder dreiwertig auf .	Sing
Coffin Bay ist eine Stadt mit 581 Einwohnern am südlichen Ende der Eyre-Halbinsel in Südaustralien , die 46 Kilometer von Port Lincoln entfernt liegt .	Sing
Bekannt sind die großen und begehrten Austern , die in der Austernzucht in den sauberen Wassern der Bucht von Coffin Bay heranwachsen .	Plur
In der Stadt zweigt außerdem eine Nebenbahn nach Grăniceri an der ungarischen Grenze ab , die früher weiter nach Kétegyháza führte .	Sing
Mit Beginn der Befreiungskriege wurde Thümen am 19. Februar 1813 als Füsilier im 1 .	Sing
Mitte Januar 1830 erhielt Thümen den Johanniter-Orden , wurde wieder nach Russland geschickt und war 1834 war bei der Enthüllung des Denkmals für Alexander I. anwesend .	Sing
Bis Ende März 1840 stieg Thümen zum Oberst auf und wurde unter Belassung in seiner Stellung als Flügeladjutant am 22. April 1840 zur Dienstleistung in das 2 .	Sing
Am 30. März 1844 wurde Thümen Kommandeur des 12 .	Sing
Während der Märzrevolution 1848 trat Thümen die Nachfolge des Generals der Infanterie Wilhelm von Ditfurth als Stadtkommandant von Berlin an .	Sing
Vom 4. November 1851 bis zum 9. Februar 1852 war Thümen Kommandeur der 11 .	Sing
Letzter Anlaufpunkt für Geschädigte kann das Konsultieren eines spezialisierten Unternehmens sein .	Sing
Altersbestimmung und Zuordnung des Fundes sind noch immer umstritten .	Sing
Der Heizwert des verbrauchten Dieselkraftstoffs liegt bei etwa 11,9 kWh / kg .	Sing
Es erfolgte eine Neuansiedlung mit Landwirten , die in den 1930er Jahren nach Schlesien gezogen waren und infolge der Kriegsauswirkungen 1945 nach Westdeutschland flohen .	Sing
Short Cut To Hollywood ist eine deutsche Filmsatire aus dem Jahr 2009 von Jan Henrik Stahlberg und Marcus Mittermeier .	Sing
Der Abspann behauptet , dass das Fernsehteam sofort live filmte und die Kameras nicht ausgeschaltet wurden .	Sing
Nach einer Vorstellung während der Berlinale erzählte Stahlberg , dass ihm die Idee zu dem Drehbuch bereits 1995 gekommen war , während er in Brüssel Schauspiel studierte .	Sing
Erste politische Erfahrungen sammelte Thyssen als Mitarbeiterin im Kabinett der Staatssekretärin für Gesundheit Wivina Demeester ( 1986 – 1988 ) .	Sing
Die Jahresmitteltemperatur in Karur beträgt 28,7 ° C , das Jahresmittel des Niederschlages liegt bei 595 mm .	Sing
Der Urbanisierungsgrad ist damit etwas niedriger als der Mittelwert des Bundesstaates ( 48 Prozent ) .	Sing
Die Alphabetisierungsquote liegt mit 76 Prozent unter dem Durchschnitt Tamil Nadus ( 80 Prozent ) .	Sing
Der wichtigste Wirtschaftsfaktor im Distrikt Karur ist die Landwirtschaft .	Sing
Timmy Turner ist eine US-amerikanische Trilogie aus den Jahren 2004 und 2006 .	Sing
Timmy Turner landet dank seiner helfenden Elfen plötzlich im Labor von Jimmy Neutron und bringt alles durcheinander .	Sing
Timmy hat schon bald ganz Retroville von seiner Genialität überzeugt , während sich Jimmy mit einem völlig verrückten Lehrer herumschlagen muss .	Sing
Timmy und Jimmy schaffen es , die Anti-Elfen mit einem Apparat , welcher aus einem Schmetterlingsnetz und Jimmys Hypercubus besteht , zu besiegen .	Sing
Als Jimmy das verhindern will , wird Timmy eifersüchtig und will Jimmy mit einem Strahl beschießen .	Sing
Um das zu ändern , wollen Timmy und Jimmy gemeinsam den ultimativen Schurken entwerfen , der alle übrigen Bösewichte in den Schatten stellen soll .	Sing
Die Moderatorin sucht , bis sie die Person selbst , nicht nur ihren aktuellen Wohnort gefunden hat .	Sing
Für die Serie besucht die Moderatorin nahezu jeden Kontinent und verbringt dort durchschnittlich bis zu drei Monate mit der Suche nach der vermissten Person .	Sing
Der Off-Sprecher ist meist Patrick Linke .	Sing
Am 24. November 1816 wurde Mergenbaum zum königlich bayerischen Kämmerer bestellt .	Plur
Aus Mergenbaums Nachlass stammt auch der Aschaffenburger Maulaff .	Sing
Im Geviert mit einem silbernen Herzschild befindet sich darin auf grünem Boden ein grüner Laubbaum .	Sing
Gegen Ende des 19. Jahrhunderts schlief die organisierte Fastnacht in Weingarten vollständig ein .	Sing
Ursprünglich lud das Rössle zu den Fastnachtsveranstaltungen ein und sammelte Nahrungsmittel , die an Kinder und Bedürftige weitergegeben wurden .	Sing
Beim roten und beim rot-weißen Rössle tragen sowohl die Reiter als auch die Treiber das jeweils zugehörige Plätzlerhäs .	Sing
Altdorf war bis 1805 Sitz der Oberen Landvogtei Schwaben , die ab 1541 zu Österreich gehörte .	Sing
Als Einzelfigur führte damals Tilo Schabert im Schalknarrenhäs die Narrensprünge an .	Sing
2015 nahmen das erste Mal ein Erwachsener und eine Gruppe von zunächst drei Kindern als Schalknarren an der Fasnet teil .	Sing
Die Fastnacht beginnt am Dreikönigstag , dem 6. Januar um Punkt 12 Uhr in Weingarten .	Sing
Calm Before the Storm ist das fünfte Studioalbum der britischen Metal-Band Venom .	Sing
" Calm Before the Storm " sei kein Venom-Album .	Sing
Da beim Landeanflug die höher eingestellte Mindestgeschwindigkeit unterschritten wurde , sprach mehrfach der " Stick Shaker " an und der Autopilot schaltete sich ab .	Sing
Sion ist ein Titularerzbistum der römisch-katholischen Kirche .	Sing
Gegen eine jährliche Zahlung ging der Schlossplatz 1739 aufgrund einer Resolution des schwedischen Königs Friedrich in den Besitz der Stadt Wolgast über .	Sing
Schließlich kaufte 1843 der Kommerzienrat August Wilhelm Homeyer nach längeren Verhandlungen den Schlossplatz von der Stadt und ließ dort den Schlossspeicher errichten .	Sing
Die European Federation of National Youth Orchestras ( EFNYO ) ist eine Vereinigung europäischer nationaler Jugendorchester auf vorberuflichem Niveau .	Sing
F4 ist eine französische Gesellschaft , die Massive Multiplayer Online Games entwirft und entwickelt .	Sing
F4 ist Teil einer Gruppe von Unternehmen , die aus der Softwareentwicklungsindustrie und aus der Wissenschaft kommen .	Sing
Die Stromgestehungskosten betragen nach je nach Anlagengröße 15 … 30 ct / kWh und liegen damit etwa beim Zehnfachen eines fossilen Wärmekraftwerkes .	Plur
Weder Rouen noch CASG erreichten nach dieser Austragung – jedenfalls bis 2010 – nochmals ein Pokalfinale .	Sing
Nach 1982 gab es dann noch vier Finals ( 1988 , 1997 , 2001 und 2007 ) , in denen ein Elfmeterschießen erforderlich war .	Sing
Den Titel des Deutschen Meisters sicherten sich vorzeitig die Ice Lions Langenhagen .	Sing
Bei einem Unentschieden folgte ein Penaltyschießen .	Sing
Der Grundstein des Sets besteht aus einer Holzspule von etwa 5 Zentimetern Durchmesser .	Sing
Alle 45 Grad um den Umkreis ist ein Loch gebohrt , sowie durch die Mitte , allerdings ist dieses Loch im Gegensatz zu den Umkreislöchern ganz durchgebohrt .	Sing
Wegen der verschieden langen Stöckchen basiert das Set auf dem Satz des Pythagoras .	Sing
Heather Mitchell ( * 1958 ) ist eine australische Schauspielerin .	Sing
Der zurzeit am weitesten verbreitete Webserver Apache gibt auch weiterhin Teile seiner Marktplatzierung an nginx , den Google Web Server und Microsoft Internet Information Services ab .	Sing
Apache und nginx stehen für OpenBSD aber weiterhin als sogenannte Ports zur Verfügung .	Sing
Jahrhundert kam das westliche Flandern erneut zur Frankreich .	Sing
An Sehenswürdigkeiten finden sich die in ihren Anfängen aus dem 15. Jahrhundert stammende " Eglise Notre-Dame-de-la-Visitation " ( " Kirche zur Erscheinung unserer Lieben Frau " ) .	Plur
NY 344 kreuzt einige örtliche Straßen und führt dann am Fuß des Sunset Rocks , einem 549 m hohen Berg auf der Bundesstaatsgrenze entlang .	Sing
Den Orchesterpart übernahm das Kol Israel Orchestra , die Leitung hatte George Singer .	Sing
1514 nennen erstmals Kirchenrechnungen der reformierten Kirchengemeinde Radevormwald den Ort „ Rechtelsypen “ .	Plur
Auf den Vorderflügeln befindet sich eine weiße Streifung entlang der Vorderkante , in der Vorderflügelmitte weisen die Tiere zudem eine weiße Zeichnung aus weißen Winkeln auf .	Sing
Die Adulten sterben nach zwei bis drei Wochen , je nach klimatischen Bedingungen können pro Jahr zwei oder drei Generationen der Kleinen Hanfmotte auftreten .	Sing
Netz- und Lichtfallen können während der Ausflugphasen adulte Schmetterlinge abfangen .	Sing
Die Diplomarbeiten behandelten „ Die Kristallstruktur von MnO “ ( 1987 ) und „ Rechnungen zur elektronischen Struktur spitzenverknüpfter MX-Cluster “ ( 1989 ) .	Plur
Der Königsee ist ein See nordöstlich des zu Schönebeck ( Elbe ) gehörenden Dorfes Plötzky in Sachsen-Anhalt .	Sing
Jón Þorláksson entstammte einer Bauernfamilie aus Vesturhópshólar in Húnavatnssýsla im Nordwesten Islands , der ebenso wie seine beiden Schwestern und sein Bruder sehr begabt waren .	Sing
Während der unmittelbar darauf begonnenen Weltwirtschaftskrise von 1929 sowie später während des Zweiten Weltkrieges folgte die Unabhängigkeitspartei jedoch nicht seinen politischen Vorstellungen .	Sing
Am 22. August 2008 ereignete sich auf der Linha do Tua ein schwerer Eisenbahnunfall .	Sing
Seither ist der Eisenbahnverkehr auf dieser Strecke , bis zu einer endgültigen Klärung der Ursachen , aus Sicherheitsgründen eingestellt .	Sing
Der Tobel ist ab dem Hotterlocher Hölzle Bestandteil des FFH-Gebiets " Schussen und Schmalegger Tobel " mit der Gebietsnummer DE8323341 welches auch als Natura-2000-Gebiet gilt .	Sing
Darüber hinaus trägt die Musikgruppe " Dirty Little Gillenbach Street Band " den Bach im Namen .	Sing
Sainte-Catherine ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand ) im Département Pas-de-Calais in der Region Hauts-de-France .	Sing
Die Ausführenden klatschen beim Tanzen in die Hände , dieser Schritt heißt " Allegresse " .	Sing
Pollmann war das fünfte von neun Kindern eines Wattenfabrikanten und Gastwirts und ging in Altenkirchen zur Schule .	Sing
Schon im Vaterhaus waren Bienen gehalten worden , und auch in Bonn begann Pollmann mit einer eigenen Zucht .	Sing
Die einfache bogenförmige Nervatur ist nicht stark ausgeprägt , aber deutlich sichtbar , die Mittelrippe ist eingesenkt .	Sing
Trott besuchte zunächst die Royal Ballet School , danach machte sie eine Schauspielausbildung in London .	Sing
Thümen begann seine militärische Laufbahn in der Preußischen Armee am 24. Juni 1769 als Gefreiterkorporal im Infanterieregiment „ Prinz von Preußen “ .	Sing
Im Mai 1787 kam Thümen , zwischenzeitlich Stabskapitän , zum Füsilierbataillon „ von Dessaunière “ der 1 .	Sing
1794 machte Thümen den Feldzug in Polen mit .	Sing
Trotz einem Mangel an Stiefeln und Mänteln konnte Thümen innerhalb kürzester Zeit sieben Verbände bilden .	Sing
Im weiteren Verlauf der Befreiungskriege trat Thümen zum Korps Bülow über und zeichnete sich bei Kalau und Luckau aus .	Sing
Im Februar 1814 wurde Thümen Generalleutnant und schließlich 1815 Kommandierender General in Posen , wo er u. a. die Landwehr zu organisieren hatte .	Sing
Thümen war Herr auf den beiden Gütern Schloss Caputh , das er im Jahr 1820 kaufte , und Neu-Langerwisch , beide im heutigen Landkreis Potsdam-Mittelmark .	Sing
Südöstlich verläuft der in die Wupper mündende Karthauser Bach .	Sing
Akim Tamiroff – Wem die Stunde schlägt " ( For Whom the Bell Tolls ) "	Sing
Katina Paxinou – Wem die Stunde schlägt " ( For Whom the Bell Tolls ) "	Sing
Mantle machte eine Schauspielausbildung an der Royal Academy of Dramatic Art .	Sing
Minna Kleeberg , geborene Cohen ( * 21. Juli 1841 in Elmshorn ; † 31. Dezember 1878 in New Haven ) war eine deutsche Dichterin .	Sing
Minna Kleeberg entstammte einer Familie zäher Einzelkämpfer um die Bürgerrechte in einer modernen deutschen Gesellschaft .	Sing
Die Flachwasserzonen entlang der meist steilen Ufer sind fast vollständig mit einem schmalen Schilfstreifen bewachsen .	Plur
Ihm folgt Ladislaus Sunthaym im Babenberger-Stammbaum von 1489 – 1492 , der für das Stift Klosterneuburg angefertigt wurde .	Sing
Das " Chronicon pii marchionis " , eine frühe Lebensbeschreibung des Markgrafen Leopold III. , berichtet von vier Kindern , die aus der Ehe hervorgegangen sind :	Sing
Die Standardversion basiert auf einer Kopie des sowjetischen BMP-1 bzw. des chinesischen „ Typ 86 “ .	Sing
Die Laufrollen ähneln äußerlich denen des M113 .	Plur
Jeanette Wagner drehte " liebeskind " als Abschlussarbeit an der Deutschen Film- und Fernsehakademie Berlin .	Sing
Silesia ist die älteste heute noch unter diesem Namen bestehende Vereinigung ursprünglich schlesischer Studenten .	Sing
Aus Mangel an Nachwuchs musste Silesia 1974 den aktiven Corpsbetrieb in Aachen aufgeben und am 22. Oktober 1994 auch in Köln suspendieren .	Sing
Nachdem dieses Corps am 9. Juli 1997 in den KSCV aufgenommen wurde , nahm Silesia 1999 Verhandlungen über einen gemeinsamen Corpsbetrieb in Frankfurt ( Oder ) auf .	Sing
Wie 1927 ist Silesia 2016 / 17 präsidierendes Vorortcorps im KSCV .	Sing
Silesia steht in folgenden Verhältnisverträgen	Sing
Janson entstammt einer schwedischstämmigen Familie , die im 17. Jahrhundert nach Deutschland ausgewandert war .	Sing
Janson war verheiratet und hatte zwei Kinder .	Sing
Nach langwierigen Verhandlungen gelang es , die Burg in eine Stiftung des öffentlichen Rechts zu überführen , erster Stiftungsratsvorsitzender war Janson .	Sing
Janson war zudem ein Förderer der Eisenacher Wirtschaft : Während seiner Amtszeit übernahm BMW die Anteile an der Fahrzeugfabrik Eisenach und die Elektrizitätswerke wurden städtisches Eigentum .	Sing
In seiner Amtszeit hatte Eisenach eine rege Bauzeit zu verzeichnen , es wurden u. a. die Ernst-Abbe-Schule und das städtische Krankenhaus errichtet .	Sing
Holleben studierte an den Universitäten Jena und Göttingen , wurde Kreisgerichtssekretär und Staatsanwaltschaftsgehilfe , später Schwarzburgischer Landrat und Regierungsrat in Rudolstadt .	Sing
" Alburnus danubicus " ist nur vom Holotypus aus dem Jahre 1909 und einem weiteren Fund aus dem Jahre 1943 bekannt geworden .	Sing
Hauptursachen dafür sind die Zerstörung ihres Lebensraums und die Bejagung – auch aus medizinischen und abergläubischen Gründen .	Sing
Eine wichtige Kenngröße für ein Magnetspektrometer ist die Impulsauflösung .	Sing
Constantine S. Rafinesque-Schmaltz veröffentlichte die Gattung " Ipheion " 1837 in " Flora Telluriana " 2 , 12 .	Sing
Während des Wettkampfes 1997 wütete ein Taifun in der Region , so dass das Schwimmen im Biwa-See ersatzlos entfiel .	Sing
Rigaud de Tournemire ärgerte sich , weil die neue Burg höher als die seine war .	Sing
Die Wohnungsnot zwang zu dieser Zeit zu solchen Versuchen und zu äußerster Sparsamkeit .	Sing
Die Überleitung zum zweiten Thema ( Takt 9 – 18 ) besteht aus zwei Motiven , die in den Streichern versetzt auftreten .	Sing
Die Schlussgruppe ( Takt 31 ff. ) enthält zwei Vorhalts-Motive und beendet den ersten Satzteil ( „ Exposition “ ) in Takt 40 mit Akkordschlägen auf C .	Sing
Der zweite Satzteil beginnt mit dem ersten Thema in der Dominante C-Dur .	Sing
Ihm geht jeweils eine marschartige Tonrepetition in punktiertem Rhythmus voraus .	Sing
Von der Gesamtstruktur ist das Andante ähnlich dem ersten Satz angelegt .	Sing
1980 gelang ihr im Zweier ohne Steuerfrau der Olympiasieg .	Sing
Ute Steindorf begann bei " Motor Raguhn " und wechselte dann zum " SC DHfK Leipzig " .	Sing
Ab 1978 bildeten Steindorf und Bügel einen Zweier ohne Steuerfrau , der 1978 in Neuseeland und 1979 in Bled bei der Weltmeisterschaft siegte .	Sing
Aus dieser Anlage ging vermutlich um 1347 die Dorfkapelle St. Andreas hervor .	Sing
Daher galt die Haft in Hohenleuben unter politischen Gefangenen der DDR als das vergleichsweise kleinere Übel .	Sing
Nach 1954 wurde Hermsdorf wissenschaftlicher Assistent bei Alfred Kantorowicz , der 1957 nach West-Berlin floh .	Sing
Hermsdorf arbeitete trotz fortgeschrittenen Sehstörungen noch im hohen Alter an einem extra angefertigten Computer mit Sprachfunktion .	Sing
2006 erschien posthum im Verlag " Theater der Zeit " die Autobiographie von Klaus Hermsdorf .	Sing
Für die DDR startend , gelang ihr 1980 zusammen mit Ute Steindorf im Zweier ohne Steuerfrau der Olympiasieg .	Sing
Ab 1978 bildeten Steindorf und Bügel einen Zweier ohne Steuerfrau , der 1978 in Neuseeland und 1979 in Bled bei der Weltmeisterschaft siegte .	Sing
Die gelernte Physiotherapeutin arbeitete beim VEB Spezialhochbau .	Sing
Der Lola T53 war ein Formel-3-Rennwagen , der 1964 von Lola Cars gebaut wurde .	Sing
Der Lola T53 war der erste Rennwagen von Eric Broadley , der die Typenbezeichnung „ T “ erhielt .	Sing
So gab es in Hart einen von der Buxach betriebenen Kupferhammer , in Buxach mehrere Mühlen und Kupferhämmer .	Sing
Es ist praktisch kein Bargeld vorhanden , das Haus ist mit einer hohen Hypothek belastet , und kurzfristig sind Steuerschulden zu begleichen .	Sing
Ein frischer Herzinfarkt sowie Tachykardien mit und ohne Arrhythmien gelten ebenso als Kontraindikation .	Sing
Auf Grund der Kaliumspiegel-senkenden Wirkung von Tulobuterol kann eine verstärkte Wirkung herzwirksamer Glykoside auftreten .	Plur
Die Bergsträßer Weinkönigin ist die auf jeweils ein Jahr gewählte Repräsentantin des deutschen Weinbaugebietes Hessische Bergstraße .	Sing
Der aus Komotau stammende Holzschnitzer Anton Reinelt schuf das Gnadenbild der schwangeren Madonna ( mater gravida ) für Trutzhain .	Sing
2005 besuchte erstmals eine Jugendgruppe aus dem Kreis Komotau Trutzhain .	Sing
Der Verbund erhielt den Namen Maria Hilf zu Ehren der Gottesmutter , die in der Trutzhainer Wallfahrtskirche verehrt wird .	Sing
Hessischer Gestaltungspreis gehörten die Messgewänder zu den besten Arbeiten des Wettbewerbes und wurden in den Ausstellung des Gestaltungspreises in Kassel , Wiesbaden und Wetzlar gezeigt .	Sing
Gegenüber den Interviewpartnern stellt sich Michelangelo als Schüler vor , der die Aufnahmen für ein Projekt an seiner Schule benötigt .	Sing
Detective Homer nimmt die Ermittlungen auf .	Sing
Die letzte Vorführung endet in einem Desaster , bei dem die Protestierenden in das Gebäude eindringen und erneut Schüsse fallen .	Sing
" Rage " ist der erste Film , der weltweit auf Handys uraufgeführt wurde .	Sing
Der Belgier sah bald ein , dass Monoposto-Rennen zu schnell für ihn waren , und verlagerte seine Aktivitäten wieder zum Sportwagensport .	Sing
Rahal betreibt heute außerdem den Kraftfahrzeugvertrieb " Rahal Automotive Group " .	Sing
Independent Wrestling Association ( IWA ) ist der Name eines Veranstaltungs-Banners , mit dem heute unabhängige Wrestling-Promotionen in den Vereinigten Staaten und Kanada veranstalten .	Sing
Die Independent Wrestling Association arbeitet mit zahlreichen anderen Wrestling-Promotionen zusammen .	Sing
Für Wrestler der ECCW bildet die Independent Wrestling Association ein Karrieresprungbrett in die Vereinigten Staaten .	Sing
Eine andere Wrestling-Promotion , mit der die IWA zusammenarbeitet , ist " Maryland Championship Wrestling " ( MCW ) .	Sing
Die Independent Wrestling Association unterhielt auch enge Kontakte zur deutschen Wrestling-Szene .	Sing
Oberstes Organ von Gastrosuisse ist die Delegiertenversammlung , deren Mitglieder von den Kantonalverbänden nominiert werden .	Sing
Das Registergericht ist an das Amtsgericht Memmingen abgegeben .	Sing
An die Stelle der engen Culotten und Gamaschen trat eine ebenfalls bequem geschnittene Hose .	Sing
1985 wurde mit dem Bundesgesetz über die berufliche Vorsorge ( BVG ) in der Schweiz die Pensionskasse obligatorisch .	Sing
Zur Vereinfachung der internen Abläufe folgte 2016 die räumliche Zusammenführung mit dem neuen Geschäftssitz in Aarau .	Sing
Plácido Domingo besitzt eine beträchtliche Sammlung von Puyets Gemälden .	Sing
Die Gesamtbreite der Schiffe beträgt etwa 22,5 Meter .	Sing
Die Mitteltafel ist 168 cm hoch und 98 cm breit .	Sing
Das Signet " IMR " ist das des Malers Jerg Ratgeb , 1510 ist das Jahr der Entstehung .	Sing
Die Altarflügel zeigen farbig gefasste Reliefs mit Szenen aus dem Marienleben : Verkündigung , Heimsuchung , Geburt Jesu und Anbetung der Könige .	Plur
Der Schnitzer der vollplastischen Figuren könnte vom oberrheinischen " Meister H .	Sing
Der Mittelschrein ist 174 cm hoch und 123 cm breit .	Sing
Mittelschrein und Flügelinnenseiten sind oben jeweils mit Rankenbaldachinen verziert .	Sing
Die vollplastischen Standfiguren im Mittelfeld sind Jakobus , Erzengel Michael ( mit Schwert ) und Margarete , die Figuren im Altarauszug stellen den Hl .	Sing
Außen an der Südwestecke der Kirche befindet sich ein Schmerzensmann , eine überlebensgroße Steinplastik von Jesus mit Lendentuch , Dornenkrone , Wundmalen und von Schmerz gezeichnetem Gesicht .	Sing
Das erste Manual dient als Koppelmanual , an das lediglich das Schwellwerk permanent angehängt ist .	Sing
Birte Siech ( * 19. März 1967 in Berlin ) ist eine ehemalige Ruderin aus der Deutschen Demokratischen Republik .	Sing
Nach der Wende zog die angehende Kindergärtnerin / Erzieherin nach Dortmund und beendete dort die Ausbildung zur Erzieherin .	Sing
Kronenberg ist eine Ortschaft in Radevormwald im Oberbergischen Kreis im nordrhein-westfälischen Regierungsbezirk Köln in Deutschland .	Sing
Östlich von Freudenberg entspringt ein Nebengewässer des in die Heilenbecketalsperre mündenden Bachs Heilenbecke , der im Oberlauf auch Lambecke genannt wird .	Sing
Dieterich verlegte in seiner Dieterich ' schen Verlagsbuchhandlung , die er 1766 eröffnet hatte , unter anderem den Göttinger Musenalmanach .	Sing
Amr Swelim ( * 7. Juni 1984 in Kairo ) ist ein ehemaliger ägyptischer Squashspieler mit italienischem Pass .	Sing
Amr Swelim begann seine professionelle Karriere im Jahr 2002 und gewann vier Turniere auf der PSA World Tour .	Sing
In dieser Saison erleichterten erstmals Rückennummern das Erkennen von Spielern .	Sing
Zu dieser 1941er Elf hatte auch Marceau Somerlinck gehört , der allerdings im 1945er Finale fehlte .	Sing
Ein vollständiger Einkauf in die Wertschwankungsreserve der PKE ist nicht mehr zwingend und kann auch nur teilweise erfolgen .	Sing
Der Kreml befindet sich direkt oberhalb der Flussmündung auf einer Anhöhe unweit der Nischni-Nowgoroder Altstadt .	Sing
Der Kreml ist die offizielle Residenz des Gouverneurs von Nischni Nowgorod .	Sing
Nach seiner Fertigstellung bestand der Kreml von Nischni Nowgorod aus mächtigen , bis zu 12 Meter hohen backsteinernen Mauern mit 13 in sie eingebauten Wachtürmen .	Sing
Nennenswerte Bauaktivitäten im Kreml gab es erst ab Ende des 18. Jahrhunderts wieder , als im Nischni Nowgoroder Kreml unter anderem die Residenz des Vizegouverneurs entstand .	Sing
Von den runden Türmen sind beispielsweise der " Uhrturm " ( russ . )	Sing
In dieser Zeit erlangte Aschoff sein Diplom ( 1934 ) und seine Promotion ( 1936 ) .	Sing
Ab dem Jahr 1937 war Aschoff zunächst in der Forschungs- und Entwicklungsabteilung von AEG in Berlin tätig und habilitierte sich 1942 an der Technischen Hochschule Berlin .	Sing
Aschoff war seit 1936 mit Wiebke geb .	Sing
Jantzen verheiratet und hatte vier Kinder .	Sing
Ein namentlich bekannter Dux war der fränkische König Childerich I .	Sing
Am kaiserlichen Hof zählte der Dux zur höchsten Rangklasse der " viri spectabiles " .	Sing
An beiden Seiten des Ärmelkanals entstand damals der Limes der sogenannten Sachsenküste .	Sing
Die Hauptverantwortung für die Sicherung beider Küsten lag in der Mitte des 4. Jahrhunderts bei einem " Comes Maritimi Tractus " .	Sing
Childerich fühlte sich aber wohl noch der spätrömischen Militäraristokratie Galliens verpflichtet .	Sing
Der " Dux " dürfte ursprünglich noch mehr Truppen unter seinem Kommando gehabt haben .	Sing
In der Notitia ist kein " Dux Belgicae primae " angeführt , obwohl sarmatische Siedler in dieser Provinz nachweisbar sind .	Sing
" KISS " steht für « komfortabler innovativer spurtstarker S-Bahn-Zug » .	Sing
In Deutschland ist der Endwagen als Baureihe 0445 und der Mittelwagen als Baureihe 0446 im enthalten .	Sing
Der sechsteilige Triebzug besteht aus zwei Triebköpfen und vier Mittelwagen .	Sing
Seit dem Fahrplanwechsel im Dezember 2012 verkehren 13 vierteilige Züge auf der Regio-Express Linie von Genf nach Vevey / Romont , über Lausanne .	Plur
Die RABe 511 , welche künftig im Fernverkehr eingesetzt werden , werden von 2019 bis 2024 für rund 20 Mio. SFr .	Sing
Die österreichische Westbahn hat sieben Einheiten einer Fernverkehrsvariante ( adaptiert für 200 km / h , grösserer Sitzabstand ) am 11. Dezember 2011 in Betrieb genommen .	Sing
Die BLS AG hat am 30. März 2010 insgesamt 28 vierteilige Stadler Dosto bestellt , die seit Dezember 2012 auf der S-Bahn Bern eingesetzt werden .	Sing
Im Dezember 2015 hat die BLS drei weitere Züge bestellt .	Sing
Seit dem 30. Juni 2018 verkehrt der Triebzug 515 008 mit einer Ganzwerbung für den SC Bern .	Sing
Im Juli 2018 hat die BLS acht weitere Züge bestellt , nebst drei Vierteiligen erstmals auch sechsteilige Ausführungen .	Sing
Dadurch ist der Raum im Schulterbereich des Oberstocks enger als bei den Schweizer Triebzügen .	Sing
Tatsächlich startete die ODEG am 9. Dezember 2012 mit geliehenen Fahrzeugen anderer Hersteller , weil zu diesem Zeitpunkt noch keine Zulassung vorlag .	Sing
Am 21. Juni 2013 erhielt der 15. und damit vorletzte KISS ( 0445 108 ) seine Zulassung .	Sing
Die Chemins de Fer Luxembourgeois ( CFL ) gab am 7.Oktober 2010 die Bestellung von acht doppelstöckigen Triebwagen von Stadler im Auftragswert von 60 Millionen Euro bekannt .	Sing
Ab dem 16.Februar 2013 unternahm ein Triebzug ( 2301 ) Testfahrten auf dem Eisenbahnversuchsring Velim .	Sing
Seit dem 16.März 2015 fahren die CFL Kiss auf dem Abschnitt zwischen Trier und Koblenz gemeinsam mit den FLIRTs der DB Regio Südwest in gemischten Mehrfachtraktionen .	Sing
Der Verkehrsverein Upplands lokaltrafik hat acht weitere Züge 2018 bestellt ( auch durch Transitio ) für den Verkehr Uppsala – Gävle .	Sing
Mit einer Eintrittskarte aus der Handtasche besucht Hannay das Varietee „ Palace Theatre “ und trifft dort auf das Kindermädchen .	Sing
Hannay muss fliehen , zunächst als Milchmann verkleidet vor den feindlichen Agenten , dann , nachdem die Leiche der Toten gefunden wurde , vor der Polizei .	Sing
Hannay muss wieder fliehen , diesmal aus dem fahrenden Zug und mitten auf der Brücke über den Firth of Forth .	Sing
Der Lastwagenfahrer Percy Baker und die Gasthauswirtin Nellie Lumsder helfen ihm weiter , obwohl sie wissen , dass er gesucht wird .	Sing
Hannay erreicht das Anwesen von Professor Jordan , von dem er sich Hilfe erhofft , und erzählt ihm alles .	Sing
Hannay flieht erneut und sucht Unterstützung beim örtlichen Sheriff , der ihm aber nicht glaubt und außerdem ein guter Bekannter von Professor Jordan ist .	Sing
Hannay gelingt trotzdem und gegen den Willen der verwirrten Miss Fisher die Flucht .	Sing
Memory bestätigt , dass er sich alles über „ Boomerang “ gemerkt hat und stirbt .	Sing
In ihrer Zuständigkeit befinden sich die Bildungsanstalten für Mädchen .	Sing
Da diese Themen mittlerweile in der allgemeinen Informatik aufgegangen sind , stehen Syntax und Semantik der Notation bei der Betrachtung von IDEF1X heute im Vordergrund .	Sing
Neben dem Kreis am Kind-Ende der Beziehungslinie steht die Kardinalität der Kind-Entities :	Sing
Nur der Bär schaffte die Prüfung und wurde erhört und in eine Frau verwandelt , die von Hwanung geheiratet wurde .	Sing
Beide Kampfsportarten existieren auch heute noch , wobei Taekgyeon nicht mit Taekwondo verwechselt werden darf .	Plur
Anders als in China und Japan war Kampfsport zu dieser Zeit also ein Bestandteil des öffentlichen Lebens und Feierns .	Sing
Bei koreanischen Handwerkserzeugnissen steht die Brauchbarkeit im täglichen Leben im Vordergrund .	Sing
Korea war für die größten Bronzeglocken und -statuen bekannt .	Sing
Während der Joseon-Dynastie waren Artikel aus Porzellan beliebt , sowohl rein weiß als auch mit blauen Dekorationen .	Sing
Weißes Porzellan kam im 15. Jahrhundert auf .	Sing
Bald schon war das Porzellan beliebter als die seladonglasierten Töpfereiprodukte .	Sing
Im späten 17. Jahrhundert war blauweißes Porzellan beliebt .	Sing
Ein " Kan " ist die Fläche zwischen zwei Holzpfeilern der Außenwand , wie sie in traditionellen Häusern verwendet wurden .	Sing
Der Daoismus unterstreicht das Mystische und die Natur .	Sing
Reis ist das Grundnahrungsmittel in Korea , vor Gerste und Hirse .	Sing
Fisch , Tintenfisch , verschiedene Meeresfrüchte und Seetang kommen ebenfalls fast immer auf den Tisch .	Sing
Während der agrarischen Zeit in der Vergangenheit war der Mondkalender der einzige Kalender .	Sing
Im heutigen modernen Leben der Koreaner verschwindet der Mondkalender aber langsam .	Sing
Das Dekanat Alb-Pfinz lag in der nördlichen Mitte der badischen Landeskirche .	Sing
Die Johanneskirche ist damit die älteste protestantische Kirche Ettlingens .	Sing
Seit dem Dreißigjährigen Krieg ( bis 1689 ) und im 19. Jahrhundert gehörte Ittersbach kirchlich zu Langenalb .	Sing
Langensteinbach gehörte kirchlich zunächst zur Pfarrei Grünwettersbach , der östliche Teil zu Nöttingen .	Sing
Ober- und Mittelmutschelbach gehörten zunächst zur Pfarrei Remchingen , Untermutschelbach zu Grünwettersbach .	Sing
Wärmestrahlung ist eine Form elektromagnetischer Strahlung und kann wie andere Strahlung Schäden verursachen .	Sing
Sieber wollte bereits als Kind Pilot werden .	Sing
Sieber war außerordentlich talentiert und kam bei Kriegseinsätzen problemlos mit unterschiedlichsten Flugzeugtypen zurecht .	Sing
Der 22-jährige führte am 1. März 1945 den ersten bemannten Flug auf dem senkrecht startenden Raketenflugzeug Bachem Ba-349 Natter durch und kam dabei ums Leben .	Sing
Kurz vor dem Start hatte Sieber sich mit der Luftwaffenhelferin Gertrud Nauditt verlobt .	Sing
Am 1. März 1945 bestieg Sieber das Gerät an der Startrampe auf dem Ochsenkopf des Truppenübungsplatzes Heuberg zum ersten bemannten Start des Projekts Natter .	Sing
Sieber flog laut Augenzeugen dabei auch die vereinbarte Rolle , als eine Neigung des Fluggeräts eintrat .	Sing
Stattdessen sollte Sieber die Maschine mit dem Bremsschirm wieder stabilisieren .	Sing
Sieber verlor in den tiefliegenden Wolken vermutlich die Orientierung .	Sing
Bedingter Vorsatz ist für beide Tatbestandsalternativen ausreichend .	Sing
Mittlerweile ist der Klosterneuburger nicht nur Präsident der Racketlon Federation Austria ( RFA ) , sondern auch Präsident des Weltverbands Federation Internationale de Racketlon ( FIR ) .	Sing
Die Staatsmeisterschaften finden jährlich statt .	Plur
Diffusion : Die freie , ungehinderte Verteilung von Molekülen und Ionen in einem Raum hängt nur von der Temperatur und dem Konzentrationsgradienten ab .	Sing
Darüber hinaus sind diese Transportsysteme hoch selektiv , sie können bestimmte Moleküle aus der Umgebung erkennen und gezielt auswählen .	Plur
Sie können aber auch selektiv permeabel sein und im Herz- und Nervengewebe als elektrische Synapsen die Weiterleitung von Aktionspotential ermöglichen .	Sing
Je größer der Organismus ist , umso stärker verzweigt sind diese Transportsysteme .	Plur
Bei den Organen verzweigen sich die Blutgefäße zu engen , dünnwandigen Kapillaren .	Sing
Hier findet der Stoffaustausch mit dem angrenzenden Gewebe durch Diffusion statt .	Sing
Weitere Transportsysteme sind die Nierenkanälchen , Harnleiter , Samenleiter , Gallengänge , Milchgänge der Milchdrüsen und Ausführgänge der Bauchspeicheldrüse , der Talgdrüsen und der Schweißdrüsen der Haut .	Plur
Auch Pflanzenzellen sind befähigt , Aktionspotentiale auszubilden .	Sing
Grünalgen nutzen Nitrat als Stickstoffquelle , Cyanobakterien den elementaren Stickstoff .	Plur
Die beiden Wasserkörper sind durch die Sprungschicht ( Metalimnion mit Thermokline ) voneinander getrennt .	Plur
Der Golfstrom ist Bestandteil dieses Systems .	Sing
Dadurch kann Humus in einem Gebiet verloren gehen und in anderen Gebieten wieder angereichert werden .	Sing
Viele Blütenpflanzen lassen ihren Samen als Flugfrüchte durch den Wind verbreiten ( Löwenzahn , Weide , Ahorn ) .	Sing
Die Deskriptoren können sich von Application-Server zu Application-Server oder sogar von Einsatz zu Einsatz unterscheiden .	Plur
Annotationen ersetzen die Notwendigkeit für XDoclet nahezu vollständig , müssen jedoch erst von den Tool-Herstellern bzw. Drittanbietern korrekt umgesetzt werden .	Sing
Der Wildbann Dreieich war ein mittelalterlicher Wildbann im Maingau .	Sing
Südöstlich der Dreieich , zwischen dem Welzbach ( Pflaumbach ) bei Großostheim und dem Laudenbach , erstreckte sich der Wildbann der vom Kloster Fulda abhängigen Herrschaft Breuberg .	Sing
Das Reichsgut ging im Laufe der Jahrhunderte auf Territorialherren über .	Sing
Das besondere königliche Jagdrecht im Wildbann Dreieich bestand aber auch in den folgenden Jahrhunderten weiter .	Sing
Weiter heißt es im Weistum :	Sing
und den soll der Forstmeister richten .	Sing
Ab dem Spätmittelalter stand Hanau aufgrund seines Miteigentumsanteils ein Sechstel der Einkünfte zu , es hatte aber keine Gerichtsherrschaft inne .	Sing
B. einer CD als „ in sich verstimmt “ wahr , da durch die Verschiebung alle Töne „ daneben liegen “ .	Sing
Die Lebensgrundlage für den Ort lieferten vor allem die umliegenden Wälder sowie die Landwirtschaft .	Sing
1818 wurde Sensburg Sitz des Landkreises Sensburg , und 1897 erhielt der Ort Anschluss an das Eisenbahnnetz .	Sing
Sensburg war bis 1945 auch Sitz der Superintendentur für den Kirchenkreis Sensburg , zu dem elf Kirchengemeinden gehörten :	Sing
Mehrfarbige Dachziegel dienten damals als Verzierung .	Sing
Unter diesen befand sich auch ein Bär , der regelmäßig Vieh riss oder Honig stahl .	Sing
Sensburg ist der Familienname folgender Personen :	Sing
Die Agfa Box ist eine Serie von Boxkameras , meist im Negativformat 6 × 9 cm .	Sing
Schon im Weihnachtsgeschäft verkaufte sich der neue Apparat ausgezeichnet , beide Modelle brachten es noch 1930 auf eine Stückzahl von 44.000 .	Sing
Für ein Werbegeschenk kam kein teures Aluminium infrage , die Gehäuse bestanden vielmehr aus Stahlblech .	Sing
Die Kulturabteilung von AGFA veröffentlichte begleitend zu diesem Erlass 1929 einen „ Leitfaden für den photographischen Unterricht in Schulen .	Sing
Agfa bevorratete seine Händler mit 100.000 Kameras , die Aktion geriet aber zu einem derart gigantischen Erfolg , dass die Kameras bereits nach zwei Tagen ausverkauft waren .	Sing
Agfa konnte schließlich nur noch zusichern , allen Kunden irgendwann eine Kamera abzugeben , die bis zum 15. September die Markstücke bei ihrem Händler abgegeben hatten .	Sing
Der Handgriff trug entsprechend der Schulprämie ebenfalls eine Prägung , die Agfa-Raute mit dem Schriftzug „ Agfa “ seltener war die Prägung „ Agfa-Box “ .	Sing
Für die Preisbox erschien einiges Zubehör , sowohl von Agfa selbst , wie auch von Fremdfirmen – darunter auch Balda .	Sing
Das Fahrgastschiff steuerte sehenswerte Ziele an , woraufhin Megaphon-Durchsagen den fotografierenden Gästen die geeignete Belichtungseinstellung mitteilten .	Sing
Seine Federkraft erzeugte eine Stahlsaite , womit er ausgesprochen sanft ablief .	Sing
Das Objektiv schützte eine Glasscheibe , die bekannte und 1 RM teure Portraitlinse ließ sich für Nahaufnahmen im Bereich von 1 m bis 2 m wieder aufstecken .	Sing
Diese Kamera konnte Agfa noch bis 1941 produzieren .	Sing
Auch nach dem Krieg bemühte sich Agfa wieder um vielbeachtete Werbeaktionen , wenngleich man die Preisbox-Kampagne nicht mehr überbieten konnte .	Sing
Agfa stellte dafür Leihvertrags-Urkunden , Anstecknadeln und farbige Werbeposter zur Verfügung .	Sing
Agfa bot aber eigens den Clibo-Blitzer für 9,50 DM an .	Sing
Es folgte die nochmals erfolgreiche Click , die aber nicht mehr zu den Box-Kameras zählte .	Sing
Auf dem Photografica-Markt machen die Agfa Nachkriegsmodelle , also Box 50 , Synchro-Box und Clack etwa die Hälfte des Angebots an Box-Kameras aus .	Sing
Die Blitzgeräte sind , wie auch bei anderen Kameraherstellern ausgesprochen rar .	Plur
Hajo F. Breuer ( * 6. Dezember 1954 in Düsseldorf ; † 17. Oktober 2014 ) war ein deutscher Science-Fiction-Autor , Redakteur und Herausgeber .	Sing
Der bekannteste Adibuddha ist Vairocana ( Sanskrit : वैरोचन , lautlich-angelehnt , jap .	Sing
Die Buddhas der Ratna-Familie wandeln " Stolz " in " ausgleichende Weisheit " um .	Sing
: " rdo rje chos " ( Dorje Chos ) ) gilt in der Kagyü-Schule ebenfalls als Adibuddha .	Plur
Die WCF abstrahiert das Konzept des Endpunktes durch eine Trennung in Address , Binding und Contract ( ABC-Prinzip ) .	Sing
Das .NET Framework stellt vorgefertigte Bindungen für häufige Anwendungsfälle zur Verfügung , die noch konfiguriert werden können .	Plur
1960 wurde Neisser zum Dr. iur .	Sing
1974 bis 1981 war Neisser Leiter einer Stabsabteilung bei der Vereinigung Österreichischer Industrieller .	Sing
Die Radierer sind eine Neue-Deutsche-Welle-Band aus Limburg an der Lahn .	Plur
ETF steht als Abkürzung für :	Sing
Ceuta und Melilla gelten heute als " ciudades autónomas " ( autonome Städte ) , nicht mehr als Plazas de soberanía .	Sing
Ebnat war eine selbständige politische Gemeinde im Wahlkreis Toggenburg , Kanton St. Gallen , Schweiz .	Sing
1965 fusionierte Ebnat mit der ehemaligen Gemeinde Kappel zur Gemeinde Ebnat-Kappel .	Sing
Ebnat bedeutet ein flaches Land , erhöhte Ebene , Anhöhe .	Sing
Kappel war eine selbständige politische Gemeinde im Wahlkreis Toggenburg , Kanton St. Gallen , Schweiz .	Sing
1965 fusionierte Kappel mit der ehemaligen Gemeinde Ebnat zur Gemeinde Ebnat-Kappel .	Sing
1480 erfolgte die Loslösung von Tuggen und das Wägital wurde politisch selbstständig .	Sing
Die Reformer waren untereinander zerstritten einerseits in moderate , die innerhalb des politischen Systems ohne Gewalt agieren , und andererseits in militante Guerillakämpfer .	Plur
Die Zentralregierung wies diese Forderung zurück und entsandte zur Unterdrückung der Unruhen Truppen nach Moroland .	Sing
Ein börsengehandelter Fonds ( , ETF ) ist ein Investmentfonds , der an einer Börse gehandelt wird .	Sing
Die meisten börsengehandelten Fonds sind passiv verwaltete Indexfonds .	Sing
Von normalen Investmentfonds , die auch teilweise an der Börse gehandelt werden , unterscheiden sich ETF in den folgenden Punkten :	Sing
Die Fondsgesellschaft stellt nur einmal am Tag einen Preis fest .	Sing
Bei ETFs , die eine passive Anlagestrategie verfolgen , fallen gegebenenfalls geringere Transaktionskosten an und die Kosten für ein aktives Fondsmanagement entfallen .	Plur
Die Emission neuer ETF-Anteile erfolgt über einen dieser Wertpapierart eigenen Vorgang , den sog .	Sing
Börsengehandelte Fonds sind für zahlreiche Anlageklassen verfügbar , hauptsächlich Aktien , Anleihen , Geldmarkt , Alternative Investments , Währungen , Rohstoffe und Immobilien .	Sing
Aus verschiedenen Gründen kann sich die Wertentwicklung des ETFs von der Wertentwicklung des zugrunde liegenden Indexes unterscheiden .	Sing
Die zugrundeliegenden ETF beziehen sich größtenteils auf marktbreite Aktienindices .	Sing
Crema liegt etwa 40 Kilometer südöstlich von Mailand und ist Sitz des katholischen Bistums Crema .	Sing
Von 1449 bis 1797 gehörte Crema zu Venedig .	Sing
Einige Konditoreien haben sich 2009 zur „ Congrega della Spongarda “ zusammengetan .	Plur
Ein Linienbus hält in der Nähe des Flughafens , die Stadtmitte im Linienverkehr ist nur mit Umsteigen zu erreichen .	Sing
Besonders Ryanair baute sein Engagement deutlich aus .	Sing
Im Sommer 2009 bot Ryanair neun Ziele ab dem Flughafen an , darunter Weeze und Frankfurt-Hahn .	Sing
Außerdem bietet Wizz Air ( drei Routen ) Flüge vom City Airport an .	Sing
Saville studierte von 1975 bis 1978 an der polytechnischen Universität von Manchester Grafikdesign .	Sing
Im Jahre 1979 zog Saville nach London , wo er Art Director von Din Disc wurde , ein Firmenzweig der Virgin Group .	Sing
Im Gegensatz zu einem Quelltextformatierer führt ein Style Checker nur eine Überprüfung durch , formatiert jedoch den Quelltext nicht neu .	Sing
Style Checker bilden eine Vorstufe zu Werkzeugen mit denen Statische Code-Analysen durchgeführt werden .	Sing
Faktisch war die Reichsmarine auf Jahre hinaus damit beschäftigt , das vertraglich zugestandene , jedoch völlig veraltete Schiffsmaterial nach und nach zu ersetzen .	Plur
Im November 1932 genehmigte Reichswehrminister Wilhelm Groener den sog .	Sing
Armee ( Bülow ) vorzustoßen , brach Moltke das Vordringen im Westen ab und ließ die deutschen Armeen ca .	Sing
Die römisch-katholische Jesuitenkirche in Innsbruck ist eine Dreifaltigkeitskirche nahe der Alten Universität , östlich der Altstadt .	Sing
Seit 1575 befindet sich hier der Leib des Hl .	Sing
1940 legte die Tobis Filmkunst GmbH ein Drehbuch nach dem Roman von Josef Pelz von Felinau vor , das der Autor und Werner Bergold verfasst hatten .	Sing
Pelz von Felinau gab an , sich selbst auf der RMS " Carpathia " befunden zu haben , was er aber später mit Bedauern widerrief .	Sing
Da Propagandaminister Joseph Goebbels umfangreiche Änderungen forderte , stieg Pelz von Felinau wieder aus dem Projekt aus .	Sing
1941 legte dann der Erziehungswissenschaftler August Christian Riekel unter dem Pseudonym Harald Bratt ein neues Drehbuch vor , das jedoch von der ursprünglichen Version stark abwich .	Sing
Den größten Mut und Charakter während der Katastrophe zeigen die deutschen Passagiere und Besatzungsmitglieder .	Sing
Die Kritikerin des französischen Filmportals " SensCritique " kommt nach einer ausführlichen Besprechung des Films zu folgendem Schluss :	Sing
Schließlich blieb den Mönchen nur die Möglichkeit , ihr Land zu verpachten .	Plur
Der Blaue Nil ( Abbai ) durchquert die Region von Osten nach Westen .	Sing
Laut Negasso Gidada begann das Vordringen von Oromo in die Region Mitte des 18. Jahrhunderts .	Sing
Das ebenfalls 2005 gewählte Regionalparlament ( " Regional State Council " ) setzt sich wie folgt zusammen :	Sing
Die römisch-katholische Johanneskirche steht am Innsbrucker Innrain .	Sing
Die Johanneskirche diente verschiedenen seelsorgerischen Zwecken und wurde auch von Ordensgemeinschaften betreut .	Sing
Die Schilde ist ein 40 Kilometer langer linker Nebenfluss der Schaale im Westen Mecklenburg-Vorpommerns .	Sing
Die Hauptgeschäftsstelle des gemeinnützigen Vereins ist in Köln .	Sing
Selbiges gilt auch für die vom Verein aufgebauten Organisationen .	Sing
Medica Gjakova ist seit 2011 eigenständig .	Sing
Eine Begebenheit aus dem Jahre 1485 ist genauer überliefert :	Sing
Vor dem Jahrtausendwechsel gab es eine weitere Vergrößerung des Ortes durch das Neubaugebiet „ In den Gänseköpfen “ .	Sing
Eine Bereicherung des Dorflebens kam 1990 mit dem " Forum Heersum " für Kunst und Kultur in den Ort .	Sing
Während die Ortschaft im Osten von der B 6 tangiert wird , verlief früher die Heerstraße von Hildesheim nach Goslar hindurch .	Sing
Westlich von Pokrent befindet sich das Biosphärenreservat Schaalsee .	Sing
So steht das polnische „ kręty “ für krumm bzw. gewunden , das obersorbische Wort „ kruty “ für starr , steif bzw. eng .	Sing
Neben der Landwirtschaft spielt der Kiesabbau in der Gemeinde eine Rolle .	Sing
Die Nachbargemeinde Lützow liegt an der Bundesstraße 104 von Lübeck nach Schwerin sowie an der Bahnstrecke Schwerin – Rehna .	Sing
Das Kleine Schneeglöckchen ist eine ausdauernde krautige Pflanze , die Wuchshöhen von meist 7 bis 15 ( 2 bis 18 ) Zentimeter erreicht .	Sing
Das Kleine Schneeglöckchen ist eine typische Frühjahrspflanze , bei der sogar die Blüten frosthart sind .	Sing
Die weiße Blütenfarbe entsteht durch Lufteinschluss zwischen den Zellen .	Sing
Vor dem Verblühen erfolgt Selbstbestäubung .	Sing
Das Kleine Schneeglöckchen ist giftig .	Sing
Dort sind zu 0,09 % Alkaloide vorhanden , wie Galanthamin und Lycorin .	Sing
Südwestlich gegenüber der Mosel liegt Winningen , moselabwärts der Koblenzer Stadtteil Moselweiß und moselaufwärts Dieblich .	Sing
Das Benediktinerkloster Siegburg kaufte 1095 einen Teil des Salhofes von „ Leie “ .	Sing
Ein eigenes Schöffengericht , bestehend aus 7 Schöffen und einem Schultheiß , ist seit 1358 belegt .	Sing
Auf die preußische Zeit geht die Symbolfigur des Layer " Kuoleroffer " ( = Kugelraffer ) zurück .	Sing
Wie bei vielen an der Mosel gelegenen Dörfern , ist auch in Lay der Weinanbau ein wichtiger Wirtschaftsfaktor .	Sing
Die jeweils zu einem Paar angeordneten Stampfen fielen abwechselnd in die Aussparungen des ' Grubenstocks ' und zerkleinerten dabei das Mahlgut .	Plur
Eine feinere Körnung bewirkte eine engere Berührung der Pulverteilchen und bewirkte ein gleichmäßiges Abbrennen .	Sing
Da Schwarzpulver immer noch für spezielle Anwendungen ( Sport , Feuerwerk , Wehrtechnik u .	Sing
Die einzige noch bestehende Pulvermühle in der Schweiz ist die Pulvermühle Aubonne , die 1853 erbaut wurde .	Sing
Ria Endres ( * 12. April 1946 in Buchloe ) ist eine deutsche Schriftstellerin , Essayistin , Dramatikerin und Hörspielautorin .	Sing
Ria Endres verbrachte ihre Jugend in Buchloe .	Sing
Buffy Sainte-Marie studierte Östliche Philosophie und Pädagogik an der University of Massachusetts Amherst .	Sing
An der Seite von Pierce Brosnan spielte Buffy Sainte-Marie im Fernsehfilm " The Broken Chain " mit .	Sing
Phineas ist ein männlicher Vorname .	Sing
Phineas ist eine gräzisierte Form des biblischen Namens Pinchas .	Sing
Östlich von Sitterswald bildet die Blies die Grenze zwischen Deutschland und Frankreich .	Sing
Die Verquickung seiner privaten Meinung „ als Mainzer Bürger “ ( Angres ) mit seiner öffentlich-rechtlichen Stellung hat in der ihn beschäftigenden Sendeanstalt zu erheblicher Verstimmung geführt .	Sing
Bei fliegenden Rostgänsen ist der Kontrast zwischen den weißen Vorderflügeln , den schwarzen Schwingen und dem schwarzen Schwanz jedoch sehr auffällig .	Sing
Zu Cugy gehören ausgedehnte Neubausiedlungen .	Plur
Ein Postautokurs verkehrt von Cugy nach Cheseaux-sur-Lausanne .	Sing
Dommartin liegt auf , 5 km östlich von Echallens und 15 km nordnordöstlich der Kantonshauptstadt Lausanne ( Luftlinie ) .	Sing
Mit 266 Einwohnern ( Stand 31. Dezember 2010 ) gehörte Dommartin zu den kleinen Gemeinden des Kantons Waadt .	Sing
Dommartin war bis in die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts ein vorwiegend durch die Landwirtschaft geprägtes Dorf .	Sing
Dommartin liegt abseits grösserer Durchgangsstrassen , rund 1 km von der Verbindungsstrasse Lausanne - Thierrens entfernt .	Sing
Dommartin entwickelte sich wahrscheinlich aus einem Königsgut von Hochburgund .	Sing
Im 12. Jahrhundert kam Dommartin , zu dem sämtliche umliegenden Orte ( ausser Poliez-Pittet ) gehörten , zum Domkapitel von Lausanne .	Sing
Mit der Eroberung der Waadt durch Bern im Jahr 1536 kam Dommartin unter die Verwaltung der Vogtei Lausanne .	Sing
Bei den Schweizern war Adi Gamma im 31 .	Sing
Adi Gamma startete statt des vorgesehenen Borghi .	Sing
Total gab es bei 1.000 m Steigung .	Sing
Das Mischungsverhältnis Enteisungsflüssigkeit zu Wasser ist abhängig von der Außentemperatur , von der Art des Niederschlags und der benötigten Zeit der Schutzwirkung .	Sing
Eine Wiederverwendung ist meist nicht möglich .	Sing
Die HOT richtet sich nach Art des Niederschlages , der örtlichen Temperatur ( engl .	Sing
Sein Haustier " Rufus " , ein Nacktmull , sitzt üblicherweise in einer seiner Taschen , meist in der Hosentasche .	Sing
Rons häufig gebrauchter Ausspruch ist „ Booyah ! “ .	Sing
Rons ständiger Gefährte ist ein Nacktmull , der – in Maßen – sprechen kann und in Rons Hosentasche wohnt .	Sing
" Wade " ist ein zehnjähriges Genie , das die High School und das College in nur acht Monaten absolviert hat .	Sing
In Episode 69 " The Cupid Effect " jedoch spielt Wade nicht nur eine Hauptrolle , sondern befindet sich praktisch die ganze Folge lang außerhalb seines Zimmers .	Sing
Die zuständige Synchronfirma ist die Blackbird Music in Berlin .	Sing
Als erster deutscher Free-TV-Sender zeigte ProSieben die erste Staffel .	Sing
Die gesamte Marktkapitalisierung des Unternehmens belief sich Mitte 2018 auf 341,3 Milliarden US-Dollar , womit es eines der wertvollsten Unternehmen weltweit ist .	Sing
Der Börsenkurs sank zeitweise um über 10 Prozent , was einem Gegenwert von etwa 45 Milliarden Dollar entspricht .	Sing
Benton entwickelte 1968 die Technik zur Produktion von Weißlicht-Regenbogenhologrammen , welche erstmals die Massenfertigung von Prägehologrammen ermöglichte .	Sing
Benton war bis 1973 Dozent an der Harvard Universität , dann arbeitete er bis 1982 bei der Polaroid Corp .	Sing
Im Dezember 2005 folgte dann mit " Guerolito " ein Remix-Album , das Bearbeitungen der Guero-Tracks von Künstler wie Air , Ad-Rock und anderen enthielt .	Sing
Cat Power fungierte bei einem Titel als Gastsängerin .	Sing
B. in Mobiltelefonen sind noch Bauelemente aus GaAs kostengünstiger herzustellen .	Sing
Der Halberstädter Maler Conrad Matthias Haber bemalte den Altar mit den Motiven " Beweinung " und " Abendmahl " .	Sing
1986 erfolgte die Sperrung der Nordempore wegen Einsturzgefahr .	Sing
Im Jahr 1894 war Kellogg zusammen mit seinem Bruder John Harvey Kellogg die Herstellung der ersten Cornflakes gelungen .	Sing
Ein Zufall führte zur Gründung des heutigen Nahrungsmittel-Weltkonzerns in Battle Creek , Michigan .	Sing
Kellogg hatte das Beispiel des Charles William Post ( 1854 – 1914 ) vor Augen .	Sing
Kellogg umwarb auch seine jungen Kunden .	Sing
Während der Großen Depression musste auch die " Kellogg Company " ihre Produktion zurückfahren .	Sing
Kellogg gab große Summen aus , um Menschen durch Werbung zu beeinflussen und sie so für seine Produkte zu gewinnen .	Plur
1938 eröffnete Kellogg ein Werk in Manchester ( Großbritannien ) .	Plur
1956 wurde das Kellogg ’ s-Werbelied " Doing the Flake " zu einem Hit .	Plur
2000 übernahm Kellogg die " Kashi Company " in La Jolla , Kalifornien .	Sing
2012 übernahm die " Kellogg Company " die Chips-Marke Pringles von " Procter & Gamble " .	Sing
Noch im selben Jahr erwarb Kellogg Anteile an dieser Firma .	Plur
Mit dem Ende der montenegrinischen Unabhängigkeit war das Konkordat hinfällig .	Sing
Defekte Datenblöcke treten aufgrund von Fertigungsfehlern auf , können jedoch auch zur Laufzeit aufgrund von Abnutzungs- und Alterungserscheinungen entstehen .	Plur
Häufen sich bei Festplatten defekte Datenblöcke auffällig , so ist mit einem schwerwiegenderen mechanischen Oberflächendefekt - meist verursacht durch einen Head-Crash - zu rechnen .	Sing
Das Booten eines Systems mit Code aus einem NAND-Speicher ist nur mit zusätzlicher Hardware in Form eines NAND-Flash-Controllers möglich .	Sing
Parlamentsabgeordneter von Billericay ist John Barron von der konservativen Partei .	Sing
Die damalige Münchner Bohème gehörte zu seinem Bekanntenkreis , darunter Frank Wedekind und Eduard Graf von Keyserling .	Plur
Rilke widmete ihm die achte " Duineser Elegie " ; beide hielten Kassner zeitweise für den hellsichtigsten Kulturphilosophen der Gegenwart .	Sing
In Kassners Werk zeigt sich eine deutliche Abneigung gegen strenge Systementwürfe .	Sing
Ein weiteres Feindbild ist der „ Schauspieler “ , der mit den gesellschaftlichen Rollen nur spiele und sich damit zum Komplizen der Moderne mache .	Sing
Der Tonumfang ist annähernd drei Oktaven und reicht z .	Sing
Die Menschheitsgeschichte sah Kutter als » Rückkehr zum unmittelbaren Leben « .	Sing
Mendelssohn komponierte in Schelbles Wohnung größere Chorwerke und holte sich bei neuen Kompositionen seinen Rat ein .	Sing
Langjähriger Exekutivdirektor war der südafrikanisch-französische Schriftsteller und bildende Künstler Breyten Breytenbach .	Sing
Brookline ist eine Stadt im Norfolk County in Massachusetts , USA .	Sing
Brookline ist der Geburtsort der Brüder John und Robert F. Kennedy .	Sing
Gorzów Śląski liegt im nordwestlichen Teil Oberschlesiens im Kreuzburger Land .	Sing
Gorzów Śląski liegt rund 19 Kilometer nördlich der Kreisstadt Olesno und etwa 63 Kilometer nordöstlich der Woiwodschaftshauptstadt Oppeln .	Sing
Gorzów Śląski liegt am linken Ufer der Prosna , einem linken Zufluss der Warthe .	Sing
Durch seine Grenzlage hatte Landsberg oft unter Kämpfen zu leiden , 1394 und 1446 fielen die Polen ein und verwüsteten die Stadt .	Sing
Bis 1717 gehörte Landsberg dieser Familie .	Sing
1696 und 1734 fielen große Teile Landsbergs Stadtbränden zum Opfer .	Sing
Nach dem Ersten Schlesischen Krieg 1742 fiel Landsberg mit dem größten Teil Schlesien an Preußen .	Sing
1816 wurde Landsberg Teil des neu errichteten Landkreises Rosenberg .	Sing
Landsberg lebte vor allem vom Grenzhandel mit Polen und besaß 1830 das Recht zur Abhaltung von sechs Jahrmärkten .	Sing
1930 erwarb die Oberschlesische Landgesellschaft das südlich der Stadt gelegene Rittergut Landsberg von den Fürsten zu Hohenlohe und errichtete dort eine Siedlung .	Sing
Als Folge des Zweiten Weltkrieges fiel Landsberg 1945 zusammen mit fast ganz Schlesien an Polen und wurde in " Gorzów Śląski " umbenannt .	Sing
1951 bekam die Dreifaltigkeitskirche neue Glocken .	Sing
Die Stadt-und-Land-Gemeinde Gorzów Śląski umfasst ein Gebiet von 154,12 km ² mit 7750 Einwohnern ( 2005 ) .	Sing
Ein Mitwirkender mit zahlreichen Beiträgen und Kürzeln war Oswald Lorenz , der zeitweise auch Redakteur der NZfM gewesen ist .	Sing
Simrock gehörte zu den bekanntesten Aufklärern in der kurkölnischen Residenzstadt .	Sing
1882 gab Tschaikowski eine Gesamtausgabe der geistlichen Werke Bortnjanskis in 10 Bänden heraus .	Sing
Goth ( gesprochen ) steht für :	Sing
Goth ( als Ableitung von " Gothic " gesprochen ) steht für :	Sing
Georgios Papanikolaou ( , * 15. August 1977 in Athen ) ist ein griechischer Politiker der konservativen Nea Dimokratia .	Sing
Vor dem Wind zählt dagegen die Maximierung des Widerstands .	Sing
Der Anstellwinkel bezeichnet den Winkel , den scheinbarer Wind und gedachte Profilsehne , zwischen Vorliek und Achterliek des Segels , miteinander bilden .	Sing
Meist liegt der optimale Anstellwinkel deshalb näherungsweise bei 15 ° ( abhängig vom verwendeten Segeltyp ) .	Sing
Wenn der Winkel in jeder Höhe richtig eingestellt ist , ergibt sich automatisch ein sogenannter Twist ( Verdrehung des Segelprofils über die Höhe ) .	Sing
Bei Starkwind ist ein größerer Twist erforderlich als bei schwachen Winden , da der Windgradient bei höheren Windgeschwindigkeiten zunimmt .	Sing
Erhöhter Twist vermindert die Krängung eines Bootes durch Reduktion des Drucks im oberen Anteil des Segels , was zum Abwettern von Starkwind genutzt werden kann .	Sing
Mithilfe des Zahnapparates können Seeigel Oberflächen abschaben oder Nahrungsteile zerkleinern , einige Arten bohren sich mit ihm auch in Gesteine ein .	Sing
Die mit den Seegurken verwandten Seesterne bilden ähnliche Stoffe , die Asterosaponine .	Sing
Die Milz dagegen entwickelt sich in der 5 .	Sing
Das Colon transversum liegt dagegen vor den Dünndarmschlingen und behält sein Mesenterium , das " Mesocolon transversum " .	Sing
Viele Klein- und Mittelbetriebe kennen solche Programme bis heute kaum .	Sing
Der Escudo ist unterteilt in 100 Centavos .	Sing
Eine Rupie ist unterteilt in 100 Cents .	Sing
Rupie ist ein südasiatischer Name für Währungen , den es unter anderem in Indien , Pakistan und Indonesien gibt .	Sing
Das alte Bargeld behielt seine Gültigkeit bis Jahresende 2006 und konnte bei der Zentralbank bis 2012 umgetauscht werden .	Sing
Damit ist die Hyperinflation in Simbabwe eine der höchsten jemals beobachteten .	Sing
Simbabwe plante daraufhin , die Gehälter der Beamten in US-Dollar auszuzahlen .	Sing
Wiesner stammte aus einer Gastwirtsfamilie , die im Stadtteil Altstadt eine Kneipe betrieb .	Sing
Wieder Nachtschicht jehabt ? “ Die Popularität seiner Figur brachte Wiesner 1988 eine Nebenrolle als Friseur in dem Kinderfilm Kai aus der Kiste ein .	Sing
Sefton ist ein Metropolitan Borough im Metropolitan County Merseyside in England .	Sing
1986 wurde Sefton faktisch eine Unitary Authority , als die Zentralregierung die übergeordnete Verwaltung der Grafschaft auflöste .	Sing
Sefton blieb für zeremonielle Zwecke Teil von Merseyside , wie auch für einzelne übergeordnete Aufgaben wie Polizei , Feuerwehr und öffentlicher Verkehr .	Sing
Die Einschübe des Regals nehmen dabei die verschiedenen Setzkästen mit Schriftmaterial auf .	Sing
Der Schriftsetzer arbeitete an den Regalen üblicherweise im Stehen .	Sing
Für eine explizite Differentialgleichung formula _ 1 ist jede Kurve mit einer Gleichung des Typs formula _ 2 ( bei konstantem formula _ 3 ) eine Isokline .	Sing
Heumann von Teutschenbrunn studierte zunächst Geschichte und Rechtswissenschaften an der Universität Altdorf , ehe er 1739 Amtmann in Weimar wurde und im Jahr darauf bereits außerordentlicher Professor .	Sing
Heumann veröffentlichte zahlreiche Schriften im Bereich der Urkundenlehre und der sog .	Sing
In seinem Werk " Initia iuris politiae Germanorum " ( Nürnberg 1757 ) entwarf Heumann ein erstes System des deutschen Polizeirechts .	Sing
Dalai Lama ist ein qualifizierter Dzogchen-Meister .	Sing
In der direkten Nähe zum Gebäude befinden sich die Emscher und der Rhein-Herne-Kanal .	Plur
Zusammen mit Ruß und Kohlenstaub von Steinkohlenbergwerken in der näheren und weiteren Umgebung hätten sich leicht Kurzschlüsse einstellen können .	Plur
Das 1984 stillgelegte Kohlekraftwerk in Hattingen trug an der Fassade die Porträts der Aufsichtsratsmitglieder der VEW aus der Bauzeit .	Sing
Die Rabbiner erweiterten diese religiöse Pflicht auf wöchentliche Lesungen am Schabbat und später auch an den Markttagen Montag und Donnerstag .	Sing
Damit löste Kyros eine frühe Rückwanderungswelle nach Israel aus , in deren Folge der Tempel und Jerusalem als Hauptstadt Israels wieder aufgebaut wurden .	Sing
Die erste Alija dauerte von 1882 bis 1903 .	Sing
Alija kamen 20.000 bis 30.000 Einwanderer aus Osteuropa , Russland , Rumänien und dem Jemen .	Sing
Die dritte Alija dauerte von 1919 bis 1923 und stellte in vielerlei Hinsicht eine Fortsetzung der zweiten dar .	Sing
Die vierte Alija von 1924 bis 1927 unterschied sich in ihrer sozialen Struktur von den vorhergehenden .	Sing
Die fünfte Alija erstreckte sich über den Zeitraum von 1930 bis 1939 und brachte 250.000 Einwanderer .	Sing
Mit diesem Zustrom begann die Erfolgsgeschichte von Tel Aviv .	Sing
In der Summe gewann Brøndby IF in sieben Jahren fünfmal die Meisterschaft .	Sing
Brøndby stellt Ende der 1980er Jahre die dominierende Mannschaft des Landes und krönte diese Erfolge regelmäßig durch die Auftritte in den Wettbewerben der UEFA .	Sing
Auf europäischer Ebene war die Halbfinalteilnahme im UEFA Women ’ s Cup 2003 / 04 der größte Erfolg .	Sing
Mit dem Dokument gab Arnulf III .	Sing
1362 erhielt Rodach die Stadtrechte .	Sing
In Rodach befand sich „ an der Siechbrücke “ ein mittelalterliches Leprosorium , das als „ Haus für Sondersieche “ bezeichnet wurde .	Sing
Rodach gehörte fortan zur amerikanischen Besatzungszone .	Sing
Seit 1982 gibt es in ( Bad ) Rodach wieder Nachtwächter .	Plur
Die Nachtwächter erzählen und kommentieren aktuelle Geschehnisse in Form von Reimen , begleitet durch Hornblasen .	Plur
Die Holz- , Kunststoff- und Spielwarenindustrie ist traditioneller Wirtschaftsschwerpunkt .	Sing
Mit mehr als 1500 Mitarbeitern ist die Firmengruppe HABA größter Arbeitgeber in der Stadt .	Sing
1919 verkaufte Roesler die Aktiengesellschaft an das Dresdner Bankhaus Gebrüder Arnhold .	Sing
Durch Vermittlung des nationalsozialistischen , bayerischen Ministerpräsidenten Ludwig Siebert kauften schließlich die Siemens-Schuckertwerke das Unternehmen von der Dresdner Bank .	Plur
Die Triumphbögen der Römer mit ihren von Säulen flankierten , rundbogigen Durchgängen zeigen eine aufwändigere Formensprache , auf die die Portalarchitektur späterer Zeiten oft zurückgriff .	Plur
Renaissance und Barock betonten durch Säulenumrahmungen wieder mehr den architektonischen Charakter des Portals .	Sing
Die Rahmung geschieht durch eine profilierte Laibung , durch Quaderwerk ( Rustica ) oder bei aufwändigeren Beispielen durch Pilaster oder Säulen .	Sing
Dem Rückruf der preußischen Abgeordneten durch den König widersetzte sich Ostendorf , schloss sich nach seinem Austritt aus der Frankfurter Versammlung noch der sog .	Sing
Ostendorf war viele Jahre auch Stadtverordneter in Lippstadt und in der evangelischen Kirche engagiert .	Sing
Von Welser war Jugendmeisterin im Riesenslalom .	Sing
Nach dem verheerenden Krieg betrieb die Kurpfalz auf ihrem Gebiet eine durch religiöse Toleranz geprägte Wiederansiedlungspolitik .	Sing
Es gab einen Kurfürstlichen Förster , der sowohl über diese , als auch über alle anderen Waldungen der Zent Wald-Michelbach und der Zent Hammelbach die Aufsicht hatte .	Sing
Pfalz am Rheine " findet sich 1786 über Hammelbach :	Sing
Die Wolfsburg ist die Ruine einer Höhenburg am westlichen Ortseingang von Neustadt an der Weinstraße ( Rheinland-Pfalz ) .	Sing
Den Zugang zum Zwinger gewährte ein nordöstlich gelegener Torbau , der ebenso wie das eigentliche Burgtor heute nicht mehr vorhanden ist .	Sing
Das Burggelände ist heute Teil des Naturschutzgebiets am Wolfsberg , das neben der Ruine auch den Südwesthang des Wolfsbergs umfasst .	Sing
Die Rechtsverordnung hierzu betont in § 3 ausdrücklich auch den Schutz des erhaltenswerten Baudenkmals .	Sing
Mit diesen Territorien verfügte Humbert über drei der wichtigsten Alpenpässe , den Mont Cenis , den Großen Sankt Bernhard und den Kleinen Sankt Bernhard .	Sing
Humbert starb im Jahre 1048 .	Sing
1356 wurden die Savoyer Reichsvikare amtsführende Stellvertreter des Kaisers .	Sing
( 1391 – 1440 ) , Sohn von Amadeus VII. , erlebte Savoyen eine Blütezeit .	Sing
Schließlich entschied sich Yolande 1475 gegen ihren Bruder und für Karl ; eine folgenschwere Wahl , denn damit wurde Savoyen mitten in die Burgunderkriege hineingerissen .	Sing
1476 musste Yolande Teile der Waadt an Bern abtreten sowie ihre Rechte über das Wallis und Freiburg im Üechtland aufgeben .	Sing
Der spanische Absolutismus , welcher Italien dominierte , war statisch .	Sing
Der Pfälzische Erbfolgekrieg endete 1697 mit dem Frieden von Rijswijk .	Sing
Sizilien ließ sich allerdings nicht behaupten : Im Vertrag von Den Haag von 1720 kamen Karl VI .	Sing
1792 , noch vor den napoleonischen Feldzügen , beanspruchte die Revolutionsregierung – mit Berufung auf das Prinzip « der natürlichen Grenzen » – Savoyen als das 84 .	Sing
Mit Karl Felix ’ Tod 1831 starb auch die Hauptlinie des Hauses Savoyen aus .	Sing
einen passenden Vorwand gäbe , auf Seite Sardiniens zu intervenieren .	Sing
Venetien verblieb aber zur Enttäuschung Cavours bei Österreich .	Plur
Ihm wurden Kuppelei und Korruption , gepaart mit Bestechung im Zusammenhang mit Glücksspielen , begangen im Kasino Campione d ’ Italia , zur Last gelegt .	Sing
Die Heckklappe bestand aus GfK .	Sing
Selbst der Alfa 156 litt noch unter der mangelhaften Unfallsicherheit der Tipo-Plattform und schnitt bei einem Crashtest entsprechend schlecht ab .	Sing
Mit der Modellpflege fiel auch der zuvor erhältliche digitale Tacho weg .	Sing
Zu seiner Serienausstattung gehören Zentralverriegelung , elektr .	Sing
Der 2,0 16V " Sport " stellt die Top-Motorisierung des Tipo dar .	Sing
Zur Ausstattung des " Sport " gehören elektrische Fensterheber vorne , elektr .	Plur
Die Heckklappe des Regata Weekend ist waagrecht geteilt .	Sing
Hinten gibt es trapezförmige Querlenker mit Dämpferbeinen , eine quer zwischen beide Querlenker gespannte Blattfeder sowie Gummistopper gegen Fahrwerksdurchschläge .	Sing
Durch den Vertriebsvertrag erhielt Stax die Verkaufseinnahmen früher und damit die dringend benötigte Liquidität .	Sing
Stax hatte die Kosten bis zur Fertigstellung des Mastertapes zu tragen , danach übernahm Atlantic die Herstellungs- , Werbe- und Vertriebskosten .	Sing
Die ersten Sessionmusiker und Komponisten ( Booker T. Jones , Chips Moman ( Gitarre ) und David Porter ) kamen aus der unmittelbaren Nachbarschaft des Studios .	Plur
Seinen ersten Auftritt im Apollo hatte Redding bereits am 16. November 1963 , ohne einen großen Hit in den Charts vorweisen zu können .	Sing
" Midnight Hour " erreichte den ersten Rang der R & B-Charts , " 634-5789 " blieb sogar sieben Wochen auf dem höchsten Platz .	Sing
Danach wechselte Pickett zu den FAME Studios , weil Jim Stewart im Dezember 1965 keine Fremdproduktionen für Atlantic Records mehr zuließ , um nicht die Sessionbands überzustrapazieren .	Sing
Viele Afro-Amerikaner markierten ihren Besitz mit dem Wort „ Soul “ , um ihn vor Brandstiftung zu schützen .	Plur
Stax stand plötzlich ohne Katalog da .	Sing
Stax gründete eine Vielzahl von Tochterlabels wie Volt , Enterprise , Chalice , Hip oder Safice .	Sing
Damit wich die Instrumentation vom Blues ab .	Sing
Presley kam 1973 für Plattenaufnahmen zu Stax , wobei insgesamt zwölf Titel verewigt wurden .	Sing
Selbst im Jahr der großen Beatles-Erfolge und Tamla-Motown-Hits , 1964 , brachte Stax 32 Singles heraus , jedoch ohne großen Erfolg .	Sing
Giugiaro kam damit den damaligen stilistischen Anforderungen an ein Fahrzeug dieser Klasse nach , ohne auf die praktischen Vorteile einer Heckklappe zu verzichten .	Sing
Lade liegt östlich der Mündung des Nidelv und ist heute ein Stadtteil von Trondheim .	Sing
Die Leinenweberei breitete sich im Ort immer weiter aus .	Sing
Der alte Kirchweg , der vom Erbgericht über die Grenze führte , ist noch teilweise erhalten .	Sing
Des Weiteren existiert auch eine Sporthalle , welche ebenso für kulturelle Anlässe genutzt wird , und eine Kegelbahn .	Sing
Getreide- und Honigbier sind ebenfalls besondere Spezialitäten .	Sing
Menelik I. war nach dieser Darstellung der Stammvater der Habescha .	Sing
Die Maurienne entspricht dem Arrondissement Saint-Jean-de-Maurienne des Départements Savoie in der Region Auvergne-Rhône-Alpes .	Sing
Die Maurienne umfasst den südlichen Teil des Vanoise-Massivs und hat Anteil am 1963 gegründeten Parc national de la Vanoise .	Sing
Die großen Alpenpässe , über die man die Maurienne erreicht , sind :	Plur
Vormals bildete die Tarentaise ein eigenes Arrondissement mit Sitz in Moûtiers , das aber per Gesetz am 10. September 1926 abgeschafft wurde .	Sing
Jedes Java Archive kann im Verzeichnis „ META-INF “ durch eine Datei namens „ MANIFEST.MF “ verschiedene Informationen über den Inhalt des Archivs bereitstellen .	Sing
Das Java Development Kit enthält mehrere Programme zur Manipulation von JAR-Dateien :	Sing
Die FIA-GT-Meisterschaft ( GT steht für Gran Turismo ) war eine Rennserie , in der seriennahe Supersportwagen und Sportwagen eingesetzt wurden .	Sing
Die FIA vergab am Saisonende für Fahrer und Teams Meistertitel in den jeweiligen Klassen .	Sing
1997 übernahm die FIA die Federführung in der Serie , während die Planung nun die Stéphane Ratel Organisation übernahm .	Sing
Daher wollte die FIA die GT1-Klasse neu gestalten .	Sing
So konzentrierte sich die FIA GT in den folgenden Jahren stärker auf Privatteams und auf Rennen in Europa .	Sing
Die zu Beginn der Serie als GT2 ausgeschriebene Klasse hieß nun GT1 und die später hinzugestoßene N-GT erhielt die Bezeichnung GT2 .	Sing
In dieser Klasse traten überwiegend Kundenteams an , Werksteams waren wie in der GT1 nicht punktberechtigt .	Plur
Mit der Saison 2007 beschränkte der SRO die Renndauer auf zwei Stunden .	Sing
Nach Abschluss des Studiums der Rechtswissenschaften an der Karl-Ferdinands-Universität in Prag , trat Czernin 1895 in den auswärtigen diplomatischen Dienst ein und wurde zunächst an die k.u.k .	Sing
Czernin zog sich zunächst auf seine böhmischen Güter zurück und betätigte sich ab 1903 innenpolitisch .	Sing
In diesen Jahren avancierte Czernin zu einem persönlichen Freund des Thronfolgers Franz Ferdinand und gehörte ab 1905 dessen Beraterkreis an .	Sing
Im Februar 1912 wurde Czernin zum lebenslangen Mitglied des österreichischen Herrenhauses ernannt .	Sing
Czernin befürwortete , in Absprache mit Karl I. , unter anderem Gebietsabtretungen der Mittelmächte , um einen schnellen Frieden mit der Entente zu erreichen .	Sing
Czernin gab daraufhin dem Drängen der deutschen Obersten Heeresleitung nach , die einen uneingeschränkten U-Boot-Krieg beginnen wollte .	Sing
Die Demokratie war für ihn die " bis zum Blödsinn gesteigerte Freiheit " .	Sing
In diesen innenpolitischen Differenzen zu Karl lag auch der Keim der Entfremdung zu Czernin .	Sing
Czernin überschätzte seine politischen Möglichkeiten auf Deutschland einzuwirken , er bildete sich sogar ein , die Friedensresolution des Reichstags sei ihm zu verdanken .	Sing
Czernin trat für den alten josefinischen Kaiserabsolutismus und die überkommenen feudalen Privilegien seines Standes ein .	Sing
Die Formierung des alten Österreich hinter der energischen und ehrgeizigen Gestalt Czernins verhinderte einen verlustreichen Separatfrieden und eine rechtzeitige Föderalisierung der Donaumonarchie .	Sing
Auch bei Czernin fehlte die erforderliche Nachgiebigkeit nach außen und innen , die das Habsburgerreich , freilich mit Einbußen , vermutlich hätte retten können .	Sing
Im Jahr 1880 gestaltete der Gartenbaudirektor Hermann Mächtig den Platz neu , dabei entstanden an den Seiten des Platzes zwei rechteckige Schmuckbeete .	Sing
Das Bereitstellen geeigneter Sichten erlaubt einen einfachen Zugriff , ohne Kenntnis des darunter liegenden Schemas und ohne Aufweichung der Normalisierung .	Plur
Mittlerweile spielen diese Views auch in herkömmlichen Datenbanken eine Rolle , da sie bei der Erstellung und Optimierung von QEPs berücksichtigt werden .	Plur
Auch die weitgehende Autonomie der Einzelstaaten behinderte die Aufstellung der Kontinentalarmee erheblich .	Sing
Die Kongressabgeordneten hatten keine rechtliche Handhabe , sie dazu zu zwingen , und durften selbst keine Truppen ausheben .	Sing
Betrügereien , Korruption und Misswirtschaft waren weit verbreitet .	Plur
Fahnenflucht war an der Tagesordnung .	Sing
Diese Proklamation rief in der Provinz große Empörung hervor .	Sing
Satan zeigte bei seiner Vertreibung aus den Regionen der Glückseligkeit weniger Bosheit .	Sing
Die Kontinentalarmee befand sich zu diesem Zeitpunkt in einem sehr schlechten Zustand .	Sing
Jeder Regimentskommandeur drillte und führte seine Einheit nach eigenen Vorstellungen .	Sing
1990 / 1991 standen die Debüts an der Mailänder Scala und der Wiener Staatsoper im Mittelpunkt .	Sing
Hengst , ( * 1944 in Chemnitz ) ist die Gründerin und Vorsitzende des deutschen Vereins " Herzenswünsche e.V .	Sing
Das Scutellum besitzt keine tiefe Längsgrube und ist durch Mikrobehaarung durchgehend grau .	Sing
Der dritte Tergit des Hinterleibs ist durchgehend hell behaart .	Sing
Das Ek 5 war Teil der Einsatzgruppe C ( angeführt von SS-Gruppenführer Otto Rasch ) .	Sing
Kristian Djurhuus war der Sohn von Elin , geborene Larsen aus Porkeri , und Hans Andreas Djurhuus ( 1869 – 1949 ) , einem Zimmermeister aus Tórshavn .	Sing
Kristian Djurhuus heiratete 1917 Anna Margretha Nielsen .	Sing
Von 1926 bis 1934 gehörte Djurhuus dem Gemeinderat von Froðba an , dem er bis 1930 gleichzeitig auch vorstand .	Sing
Das Vertragswerk baute zunächst das große Ungleichgewicht konventioneller Streitkräfte der NATO und des damaligen Warschauer Paktes ab .	Sing
Für die baltischen Staaten brächte ein Beitritt zum KSE-Vertrag militärische Beschränkungen , da Verstärkungen aus anderen NATO-Staaten möglicherweise limitiert werden müssten .	Sing
Ungeachtet dessen machte Putin kurze Zeit später seine Ankündigung wahr und fror den Vertrag ein .	Sing
Im Klartext hieß das , dass die Russische Föderation	Sing
1979 wirkte Asimov als wissenschaftlicher Berater ( Special Science Consultant ) bei der Entstehung von " " mit .	Sing
Der Handlungsbogen spannt sich dabei über 20 Jahrtausende .	Plur
Asimov erfand Begriffe , die heute allgemein in die Science-Fiction und in den Sprachgebrauch eingeflossen sind .	Sing
Robotics geht darauf zurück ) und „ Psychohistorik “ ( Foundation-Zyklus ) .	Sing
In der Kurzgeschichte " Robbie " ( 1940 ) beschäftigte sich Asimov erstmals gründlich mit Maschinen mit künstlichen Gehirnen , den Robotern .	Sing
In der 1942 erstmals erschienenen Erzählung " Runaround " postulierte Asimov die Drei Gesetze der Robotik .	Sing
Asimov geht davon aus , dass Werkzeuge im Allgemeinen so konstruiert sind , dass sie implizit diesen Gesetzen gehorchen müssen .	Sing
Später lässt Asimov in " Das Galaktische Imperium " das sogenannte „ Nullte Robotergesetz “ entwickeln :	Sing
Der Android Andrew Martin ( gespielt von Robin Williams ) entdeckt im Laufe des Films künstlerische und menschliche Fähigkeiten .	Sing
Asimov selbst schwebte als Titel " Mind and Iron " vor .	Sing
Als erster Internet-weiter Instant-Messaging-Dienst gilt das 1996 gestartete ICQ .	Sing
Mit zunehmender Verbreitung von Smartphones und mobilen Internetzugängen wuchs IM zu einem der meistgenutzten Dienste auf Mobilgeräten .	Sing
Die Informationstheorie ist eine mathematische Theorie aus dem Bereich der Wahrscheinlichkeitstheorie und Statistik , die auf den US-amerikanischen Mathematiker Claude Shannon zurückgeht .	Sing
Allgemein lässt sich die Informationstheorie als Ingenieurtheorie auf hohem Abstraktionsniveau definieren .	Sing
Die Informationstheorie stellt mathematische Methoden zur Messung bestimmter Eigenschaften von Daten zur Verfügung .	Sing
Die Zeichenfolge „ ES IST WARM “ ist zu kurz für eine statistische Betrachtung .	Sing
Der Informationsgehalt ist dabei ein Maß für die maximale Effizienz , mit der die Information verlustfrei übertragen werden kann .	Sing
Grundprinzip der syntaktischen Information ist die Unterscheidbarkeit : Information enthält , was unterschieden werden kann , und unterschieden werden kann , was gemessen werden kann .	Sing
Der Informationsgehalt einer Nachricht entspricht der Anzahl der Ja- / Nein-Fragen , die man bei einer idealen Fragestrategie braucht , um sie zu rekonstruieren .	Sing
Die Zeichenfolge „ ES IST WARM “ enthält nur Großbuchstaben .	Sing
Nun ist die obige Codierung der Buchstaben in fünf Ja- / Nein-Entscheidungen nicht die allein gültige .	Sing
Der pragmatische Informationsgehalt der – semantisch exakt gleichen – Aussage ist aber gleich null , wenn wir bereits im T-Shirt auf dem Balkon sitzen und schwitzen .	Sing
Diese Mitteilung bietet uns nichts Neues und ist daher nicht informativ .	Sing
Das Wesentliche an Information ist die Eigenschaft , Veränderungen im empfangenden System hervorzurufen .	Sing
B. die Entstehungsbedingungen der Struktur in codierter Form enthält .	Plur
Die Semiotik definiert Daten als " potenzielle Information " .	Sing
Die Informationswissenschaft verwendet den Begriff der Information ähnlich zum semiotischen Ansatz .	Sing
Die ISBN soll eine nichtperiodische Veröffentlichung eines Verlags eindeutig identifizieren , eine bereits verwendete ISBN soll nicht noch einmal verwendet werden .	Sing
B. Taschenbuch statt Hardcover ) bedürfen jeweils einer eigenen ISBN .	Sing
Die ISBN ist nach ISO 2108 auf eine der folgenden Arten zu formatieren :	Sing
Als Folge dieser Methode lässt sich die Gültigkeit einer ISBN-13 überprüfen , indem man	Sing
Io ( auch " Jupiter I " ) ist der innerste der vier großen Monde des Planeten Jupiter .	Sing
Wie alle Trabanten im Sonnensystem mit Ausnahme des Erdmonds verfügt Io über kein offizielles Astronomisches Symbol oder eines , das allgemein verwendet wird .	Sing
Io umkreist Jupiter in einem mittleren Abstand von 421.600 Kilometern in 1 Tag 18 Stunden und 27,6 Minuten .	Sing
Io besitzt einen mittleren Durchmesser von 3643,2 Kilometern und hat eine relativ hohe Dichte von 3,56 g / cm .	Sing
Die Oberflächentemperatur beträgt im Durchschnitt – 143 ° C .	Sing
Io ist mit Abstand der vulkanisch aktivste Körper im ganzen Sonnensystem .	Sing
Io weist die planetologisch jüngste Oberfläche im Sonnensystem auf .	Sing
Allein die Gezeitenkräfte des Jupiter auf Io sind mehr als 6000-mal stärker als die des Erdmondes auf die Erde .	Plur
Die zusätzlichen Gezeitenkräfte von Europa und Ganymed liegen noch immer in der Größenordnung der des Mondes auf die Erde .	Sing
Durch die elliptische Umlaufbahn schwankt Jupiter aus der Sicht eines Beobachters auf Io während eines Umlaufs am Himmel zusätzlich leicht hin und her .	Sing
Die entsprechenden Deformationen der Erdkruste betragen lediglich 20 bis 30 Zentimeter .	Plur
Anders als die Eismonde des äußeren Sonnensystems scheint Io daher eher wie die terrestrischen ( erdähnlichen ) Planeten überwiegend aus silikatischem Gestein aufgebaut zu sein .	Sing
Io besitzt eine äußerst schwache Atmosphäre , die sich aus Schwefeldioxid und möglicherweise Spuren anderer Gase zusammensetzt und 120 km in die Höhe reicht .	Sing
Die 700 Kilometer hoch reichende Ionosphäre besteht aus Schwefel- , Sauerstoff- und Natriumionen .	Sing
Io bewegt sich auf ihrer Bahn durch das starke Magnetfeld des Jupiters , wodurch elektrische Ströme induziert werden .	Sing
Io erleidet durch diesen Partikelstrom einen Masseverlust von mehreren Tonnen pro Sekunde .	Sing
Verwechslungsgefahr besteht zudem mit Interlingue , die zur Präzisierung Interlingue-Occidental genannt wird .	Sing
Mit Zustimmung der Academia pro Interlingua , einer Akademie für naturalistische Plansprachen , durfte die International Auxiliary Language Association den Namen Interlingua für ihr Plansprachenprojekt verwenden .	Sing
Induktivität ist eine Eigenschaft elektrischer Stromkreise oder Bauelemente , insbesondere von Spulen .	Sing
Das Formelzeichen der Selbstinduktivität ist " L " .	Sing
Bei Frequenzen mit partiellem Skineffekt ist die Induktivität frequenzabhängig .	Sing
Andernfalls liegt nichtlineare Induktivität vor .	Sing
Eine Induktivität von 1 H liegt vor , wenn bei gleichförmiger Stromänderung von 1 Ampere je Sekunde eine Selbstinduktionsspannung von 1 Volt entlang des Leiters entsteht .	Sing
Die sich ergebenden nichtlinearen Induktivitäten sind analytisch wesentlich schwieriger zu behandeln .	Plur
Für infinitesimal kleine Änderungen um den Arbeitspunkt ergibt sich aus dem Anstieg der Tangente an die formula _ 14-Kurve die dynamische Induktivität	Sing
Eine Induktivität von 1 cm bzw. 1 Quadrant in elektromagnetischen CGS-Einheiten entspricht 1 nH in SI-Einheiten .	Sing
In den meisten Fällen ändert sich die Induktivität nicht zeitlich und die Strom-Spannungs-Beziehung an der Induktivität kann angegeben werden zu	Sing
Die obige Differentialgleichung ist die Elementgleichung , mit der sich lineare Induktivitäten , wie beispielsweise Spulen in elektrischen Schaltungen , beschreiben lassen .	Sing
Das Schalten jeder Induktivität stellt für Schalter eine Belastung dar .	Sing
Die Induktivität führt zu einer Phasenverschiebung zwischen Strom und Spannung , was im Rahmen der komplexen Wechselstromrechnung bei der Berechnung von induktiven Widerständen Anwendung findet .	Sing
Durch Anwendung der Berechnungsmethoden für magnetische Felder , insbesondere des Biot-Savart-Gesetzes , lassen sich für einige einfache geometrische Leiteranordnungen die äußeren Induktivitäten analytisch bestimmen .	Plur
Die Induktivität formula _ 48 ist dann in Näherung gegeben in der Form :	Sing
Eine bessere Näherung für die Induktivität einer Ringspule , welche die Abhängigkeit der magnetischen Feldstärke als Funktion des Radius beachtet , lautet :	Sing
Die Induktivität " L " wird aus	Sing
Die inneren Induktivitäten sind wegen der Stromverdrängung im Leiter stark frequenzabhängig und nehmen mit steigender Frequenz ab .	Plur
Die innere Induktivität ist vor allem bei der Bestimmung der Gesamtinduktivität von elektrischen Kabeln von Bedeutung , da bei diesen bei niedrigen Frequenzen ( z .	Sing
Hauptsächlich wirkt jedoch die Induktivität " L " des konzentrischen Raumes zwischen den beiden Leitern .	Sing
Die gesamte Induktivität einer koaxialen Leitung der Länge " l " ergibt sich aus der Summe der einzelnen Teilinduktivitäten :	Sing
Die frequenzunabhängige äußere Induktivität im Dielektrikum ist bei Koaxialleitern :	Sing
Dadurch ist die Induktivität direkt von der magnetischen Flussdichte abhängig , die ihrerseits meist eine Funktion des durch die Spule fließenden elektrischen Stromes ist .	Sing
Somit ändert sich die Induktivität einer Spule in Abhängigkeit vom " Momentanwert " des Stromes , der durch die Spule fließt .	Sing
Die Nichtlinearität von Induktivitäten kann erwünscht sein , z .	Sing
Zusammengefasst ergeben diese Induktivitäten die parasitäre Aufbauinduktivität einer elektrischen Schaltung .	Plur
Die wechselseitige Induktivität zweier „ fadenförmiger “ Leiterschleifen " m " und " n " lässt sich mit dem " Neumann-Kurvenintegral "	Sing
Das Alpenvorland erreicht sie am Beginn des Mittellaufs bei Bad Tölz , an ihm folgen dann die Städte Geretsried , München , Freising und Moosburg .	Sing
Seitdem leitet das Stauwehr Krün fast vollständig das Isarwasser zum Walchensee um .	Sing
Der zusätzlich gewährleistete Hochwasserschutz war hingegen nur ein sekundäres Ziel .	Sing
Schnell wurde diese Sportart in ganz Europa populär .	Sing
Die Eintiefung des Flussbetts ist eine Folge der vielen Stauseen wie der seitlichen Uferbefestigungen .	Sing
Das Flusswasser gehört derzeit der Gewässergüteklasse II an , gilt also als mäßig belastet .	Sing
Dieses Fauna-Flora-Habitat-Gebiet ( FFH-Gebiet ) ist mit ca .	Sing
Parallel zum Fluss entstand die Isartalbahn .	Sing
Am Stauwehr Oberföhring am Nordrand von München zweigt der Mittlere-Isar-Kanal Richtung Erding ab und fließt erst nach über 60 Kilometern wieder zurück ins Flussbett .	Sing
Das Befahren der Isar mit Kanus oder ähnlich kleinen und wendigen Booten ist über Teilstrecken problemlos möglich .	Sing
Viele Münchner lassen sich allerdings – unabhängig von offiziellen Ausweisungen – auch im inneren Stadtbereich nackt am Ufer oder auf den Kiesinseln von der Sonne bräunen .	Sing
Indigo ist im Colour Index als C.I .	Sing
In Europa war der Farbstoff aus der Indigo-Pflanze bis zum 12. Jahrhundert selten , er wurde in kleinen Mengen über Syrien und Alexandria aus Indien importiert .	Sing
300 kg Pflanzenmaterial lieferten etwa 1 bis 1,5 kg Indigo .	Sing
Durch anschließende Oxidation an der Luft entsteht aus dem gelben Indoxyl der blaue Indigo , diese Arbeitsgänge entsprechen der Küpenfärberei .	Sing
Die BASF errichtete schon 1881 eine kleine Produktion vom „ Kleinen Indigo “ .	Sing
Der Chemiekonzern BASF und die Hoechst AG patentierten und entwickelten das Verfahren weiter .	Sing
Die BASF wandelte das bei der Teerfarbstoffindustrie in großen Mengen anfallende Naphthalin über Phthalsäure in Anthranilsäure zu Indigo um .	Sing
1904 schlossen BASF und die Farbwerke Hoechst die „ Indigo-Konvention “ .	Sing
Indigo selbst ist fast wasserunlöslich und muss vor dem Färben durch Reduktion in das wasserlösliche " Indigoweiß " ( " Leuko-Indigo " ) umgewandelt werden .	Sing
Indigo besitzt einen recht hohen Schmelzpunkt ( ca .	Sing
Ein Abbauprodukt des Indigo ist Isatin .	Sing
Die Maya stellten das rituell verwendete Pigment Maya-Blau aus dem Mineral Palygorskit und Indigo her .	Sing
In der Textilindustrie ist der synthetisch hergestellte Indigo als Küpenfarbstoff weit verbreitet .	Sing
Für den technischen Einsatzbereich lässt sich Indigo in Form dünner organischer Filme für den Bau von Solarzellen verwenden .	Sing
Der Eigenname der Republik lautet in den beiden landesweit gültigen Amtssprachen Bharat Ganarajya ( Hindi ) und Republic of India ( Englisch ) .	Sing
Durch fortschreitende Modernisierung , Bildung , Wohlstand und Urbanisierung sinkt die Geburtenrate jedoch bereits .	Sing
B. Hindi ' ) stammt von der Sanskrit-Bezeichnung ' ab , die „ ( Land ) des Bharata “ bedeutet und auf einen mythischen Herrscher verweist .	Sing
Die Westghats fallen steil zur Konkan- und Malabarküste entlang des Arabischen Meeres ab .	Sing
Südöstlich der Halbinsel , zwischen 1000 und 1600 Kilometer vom indischen Festland entfernt , erstrecken sich die Andamanen und Nikobaren .	Plur
Im äußersten Norden durchquert der Indus in Südost-Nordwest-Richtung den Bundesstaat Jammu und Kashmir .	Sing
Indiens größte Säugetierart ist der Indische Elefant , der neben dem Königstiger wohl auch am bekanntesten ist .	Sing
Außer dem Tiger leben noch andere Großkatzen in Indien , darunter Leoparden und Löwen .	Sing
Die bekannteste und weitverbreitetste der kleineren Raubtierarten ist der Mungo .	Sing
Dazu gehören unter anderem Wildschweine , Muntjaks , Sambars , Axishirsche , Schweinshirsche , Barasinghas , Wasserbüffel , Gaur sowie mehrere Antilopenarten .	Plur
In Feuchtgebieten leben Störche , Reiher , Kraniche , Ibisse und Eisvögel .	Sing
Übermäßige Bewässerung ist einer der Hauptgründe für die vielerorts sinkenden Grundwasserspiegel ; zudem sind schätzungsweise 60 Prozent der landwirtschaftlichen Nutzflächen von Bodenerosion , Versalzung oder Vernässung betroffen .	Sing
NGOs wie die Water Literacy Foundation und staatliche Stellen wie das " Ministry of Drinking Water and Sanitation " bemühen sich um eine Verbesserung der Situation .	Sing
Die Luftverschmutzung ist insbesondere in den indischen Metropolen sehr hoch .	Sing
Kalkutta war 1984 die erste Stadt , die ein U-Bahn-Netz in Betrieb nahm , 2002 folgte Delhi .	Sing
LKWs , Busse , über 5.000 Diesellokomotiven , Autorikshas , private PKWs , Motorräder und Mopeds tragen zur Luftverschmutzung bei .	Plur
Weiter östlich machen sich andere archäologische Komplexe bemerkbar wie die so genannte Kupfer-Hort-Kultur .	Plur
In diese Zeit fallen die Urbanisierung in der Gangesebene und der Aufstieg regionaler Königreiche wie Magadha .	Sing
Im 4. Jahrhundert v. Chr. entstand mit dem Maurya-Reich erstmals ein indisches Großreich , das unter Ashoka fast den gesamten Subkontinent beherrschte .	Sing
Das Sultanat von Delhi weitete seine Macht sogar kurzzeitig auf den Süden aus , dennoch blieb sein kultureller Einfluss auf den Norden begrenzt .	Sing
Aus dem Niedergang der inneren Sicherheit und der schlechten Vernetzung von Zentrum und Provinzen resultierte eine politische Dezentralisierung , welche wiederum einherging mit ökonomischer Umorientierung .	Sing
In den Wahlen von 1980 gelang es Indira Gandhi , an die Macht zurückzukehren .	Sing
In ihre zweite Amtsperiode fällt die Zuspitzung des Konflikts im Punjab , wo sikhistische Separatisten einen eigenen Staat forderten .	Sing
Als sich militante Sikhs im Goldenen Tempel in Amritsar verschanzten , ordnete Indira Gandhi 1984 die " Operation Blue Star " an .	Sing
Zum Reformprogramm gehörten unter anderem die Privatisierung von Staatsbetrieben , die Aufhebung von Handelsbeschränkungen , die Beseitigung bürokratischer Investitionshemmnisse und Steuersenkungen .	Sing
Stattdessen übernahm Manmohan Singh diese Stellung , der als Finanzminister unter Rao die wirtschaftliche Liberalisierung Indiens wesentlich mitgestaltet hatte .	Sing
Bei der Wahl 2009 konnte die Kongresspartei ihre Mehrheit noch ausbauen und Singh blieb bis 2014 Premierminister .	Sing
Besondere Brisanz erhält der indisch-pakistanische Gegensatz durch die Tatsache , dass beide Staaten Atommächte sind .	Sing
( Hyderabad hat mit fast 40 Prozent den höchsten muslimischen Bevölkerungsanteil der indischen Metropolen . )	Sing
Eine mutmaßlich muslimische Terrorgruppe " Indische Mudschaheddin " , vermutlich eine Splittergruppe der radikal-islamischen Laschkar e-Taiba , bekannte sich zu den Terroranschlägen in Ahmedabad .	Sing
Zuwanderung ( aus ländlichen Gebieten ) trug zu einem Fünftel des Wachstums städtischer Bevölkerung bei .	Sing
Allein der Ballungsraum Mumbai hat mittlerweile über 28 Millionen Einwohner und damit eine größere Bevölkerung als ganz Australien .	Sing
Mit der wirtschaftlichen Entwicklung schreitet die Urbanisierung Indiens schnell voran und jährlich wächst die städtische Bevölkerung Indiens um knapp 10 Millionen an .	Sing
In den Städten Indiens wird nahezu die gesamte Wirtschaftsleistung erbracht .	Sing
Die Urbanisierung verläuft in Indien deutlich weniger geplant als z .	Sing
Überweisungen von Auslandsindern an ihre Angehörigen in Indien stellen einen bedeutenden Wirtschaftsfaktor dar .	Plur
Sanskrit ist eine klassische , heute nicht mehr als Erst- oder Muttersprache verwendete Sprache , die in Indien einen ähnlichen Stellenwert besitzt wie das Lateinische in Europa .	Sing
Das " Central Board of Secondary Education " ( CBSE ) hat in den Schulen , die es reguliert , Sanskrit zur dritten der unterrichteten Sprachen gemacht .	Sing
Bihari ist der Oberbegriff für die Dialekte in Bihar , wozu auch Maithili , Bhojpuri und Magadhi gehören .	Sing
Die Adivasi ( Ureinwohner ) widersetzten sich oft den Missionsversuchen der großen Religionen und behielten teilweise ihre eigene Religion .	Sing
Die „ Thomaschristen “ in Kerala führen ihren Ursprung auf den Apostel Thomas zurück .	Sing
Der Laizismus , die Trennung von Staat und Religion , zählt zu den wesentlichsten Grundsätzen des indischen Staates und ist in seiner Verfassung verankert .	Sing
Hierfür ist hauptsächlich der weitverbreitete ungeschützte Geschlechtsverkehr mit Prostituierten verantwortlich .	Sing
Das Oberhaus ist die Vertretung der Bundesstaaten auf nationaler Ebene .	Sing
Die Parteienlandschaft des Landes ist äußerst vielfältig ( vgl. Liste der politischen Parteien in Indien ) .	Sing
Die National Democratic Alliance ( NDA ) war eine Koalition , die zu Beginn ihrer Regierungszeit 1998 aus 13 Parteien bestand ( unter Führung der BJP ) .	Sing
Das Präsidentenamt ist jedoch überwiegend von zeremoniellen oder repräsentativen Aufgaben geprägt , die politische Macht liegt beim Premierminister .	Sing
Den Distrikten untergeordnet sind parallel und teils überlappend die " Tehsils " ( oder auch " Taluks " ) , Blöcke und " Subdivisions " .	Sing
Die unterste Verwaltungsebene stellen die Dörfer selbst dar , die mitunter in sogenannten " Hoblis " zusammengefasst sein können .	Sing
Die Metropole an der Westküste zählt mehr als 12,5 Millionen Einwohner , in der Agglomeration rund 18 Millionen .	Sing
An dritter Stelle folgt Bangalore .	Plur
Chennai ( Madras ) , die mit 4,7 Millionen Einwohnern siebtgrößte Stadt Indiens , ist als kultureller Mittelpunkt Südindiens und insbesondere der Tamilen bekannt .	Sing
Kalkutta , die wichtigste Metropole des Ostens , liegt mit 4,5 Millionen Menschen an achter Stelle .	Sing
Außerdem existieren Sondergerichte für spezielle Bereiche wie Familien- und Handelsrecht .	Plur
Während des Unabhängigkeitskampfes bildete sich der Nationalkongress , der die Kolonialherrschaft der Engländer beenden wollte .	Sing
Nach der Unabhängigkeit 1947 wurde die Kongresspartei stärkste Partei und bildete unter Jawaharlal Nehru die erste Regierung .	Sing
Bis Mitte der 1990er Jahre dominierte die Kongresspartei meist unter Führung der Nehru-Gandhi-Familie , mit nur zwei kurzen Unterbrechungen , die Politik des Landes .	Sing
Bei der Parlamentswahl 2004 erzielte die oppositionelle Kongresspartei unter Sonia Gandhi einen unerwarteten Sieg .	Sing
Ein Friedensprozess begann 2004 ; er geriet aber 2008 nach Anschlägen im indischen Mumbai mit 166 Toten ins Stocken .	Sing
Mit Bangladesch besteht seit Jahrzehnten Uneinigkeit über Fragen der Wasserverteilung .	Sing
In Indien besteht allgemeine Schulpflicht von 6 bis 14 Jahren , und das indische Parlament beschloss 2002 einstimmig , das Recht auf Bildung in die Verfassung aufzunehmen .	Sing
An höheren Bildungseinrichtungen liegt der Frauenanteil in der Regel deutlich unter dem der Männer .	Sing
Ein großer Schwachpunkt ist auch das bisher wenig entwickelte Berufsschulwesen .	Sing
Das Gesundheitswesen ist überwiegend staatlich , obwohl es auch viele private Krankenhäuser gibt .	Sing
Es ist der Zivilverwaltung unterstellt , den militärischen Oberbefehl hat der Präsident .	Sing
Seither hat sich das Wirtschaftswachstum deutlich beschleunigt .	Sing
Die Leistungsfähigkeit der indischen Wirtschaft hat nach Einschätzung vieler Beobachter in einigen Branchen ( Informationstechnologie , Pharmazie ) inzwischen internationales Spitzenniveau erreicht .	Sing
Abgesehen vom großen Nachholbedarf , insbesondere im Bereich der Infrastruktur , spricht vor allem die Altersstruktur der Bevölkerung für ein anhaltend starkes Wirtschaftswachstum .	Sing
Die hohen Währungsreserven und relativ niedrige Auslandsschulden dürften das Vertrauen ausländischer Investoren in die Entwicklung der indischen Wirtschaft stärken .	Plur
Das stetige jährliche Wirtschaftswachstum brach ein .	Sing
Das Wirtschaftswachstum lag im Haushaltsjahr 2015 bei 7,9 % .	Sing
Auch beim Weizen , dem zweitwichtigsten Anbauprodukt , liegt Indien weltweit an zweiter Stelle .	Sing
Mais und Gerste spielen eine geringere Rolle .	Sing
Dazu gehörten Stahl- , Maschinen- und chemische Industrie .	Sing
Die Wertschöpfung der Industrie betrug 2016 nach Weltbankangaben 28,8 Prozent des Bruttoinlandsproduktes , womit die Industrieproduktion Indiens inzwischen zu den größten der Welt gehört .	Sing
Die indische Pharmaindustrie gehört zu den größten und fortgeschrittensten unter den Entwicklungsländern .	Sing
Mit zweistelligen jährlichen Wachstumsraten gewinnt auch die Biotechnologie an Bedeutung .	Sing
Die wichtigsten Industriezonen sind die Ballungsgebiete Mumbai-Pune , Ahmedabad-Vadodara-Surat , Delhi , Kanpur-Lakhnau , Chennai , Kalkutta-Asansol sowie der Punjab und der Osten Jharkhands .	Plur
Aus Indien kommen Softwareprodukte und Softwareentwickler ; es verfügt über eine große Zahl gut ausgebildeter Fachkräfte .	Plur
Der Staatshaushalt umfasste 2016 Ausgaben von umgerechnet 283,1 Milliarden US-Dollar , dem standen Einnahmen von umgerechnet 200,1 Milliarden US-Dollar gegenüber .	Sing
Die Kernenergie hatte 2011 einen Anteil von etwa 3,7 % an der elektrischen Stromversorgung .	Sing
Sechs weitere Reaktorblöcke mit einer Bruttogesamtleistung von 4300 MW sind im Bau .	Plur
Schon in den 1970er Jahren hat der Straßenverkehr bei der Güter- und Personenbeförderung die Eisenbahn überholt .	Sing
2011 waren bereits 900 Millionen Mobiltelefone im Umlauf .	Plur
Verschiedene Kulturwissenschaftler haben sich mit der typisch indischen Mentalität befasst , Selbstbild und Fremdbilder verglichen und daraus sogenannte Kulturstandards des Verhaltens formuliert .	Plur
Neben Palast- und Festungsbauten ragt vor allem die Sakralarchitektur heraus .	Sing
Später bildete sich als weiteres Merkmal das stilistisch ähnliche " Gopuram " ( auch " Gopura " ) über dem Eingangstor heraus .	Sing
Mit dem Aufstieg des Buddhismus ab dem 5. vorchristlichen Jahrhundert wurde Pali zu einer bedeutenden Literatursprache , die unter anderem die Schriften des Theravada-Buddhismus hervorbrachte .	Sing
In Südindien entwickelte sich als erstes Tamil zur klassischen Literatursprache .	Sing
Aus der Blütezeit des frühen Tamil stammt die Sangam-Literatur .	Sing
Später traten Kannada , Telugu und Malayalam als bedeutende Schriftsprachen hervor .	Sing
Sanskrit verlor mehr und mehr an Bedeutung .	Sing
Der Raga stellt die melodische Grundstruktur dar .	Sing
Jeder Raga beruht auf einer gewissen Tonfolge , die eine Gefühlsstimmung vermittelt .	Sing
Heute ist die traditionelle Volksmusik eher auf ländliche Gebiete beschränkt .	Sing
Zu den erfolgreichsten und bekanntesten Sängern indischer Filmmusik zählen Lata Mangeshkar , Kishore Kumar , Mohammed Rafi , Manna Dey und Asha Bhosle .	Sing
Vor allem die Miniaturmalerei erlebte eine Blüte .	Sing
Auch in anderen islamisch geprägten Teilen Indiens blühte die Miniaturmalerei .	Sing
Der Hindi-Film bringt die meisten Produktionen hervor .	Sing
Die oft mehr als drei Stunden langen Filme enthalten viele Musik- und Tanzszenen , ohne die kein kommerzieller Film vollständig wäre .	Sing
Das englische Cricket ist die mit Abstand beliebteste Sportart , es wird in Indien sogar mittlerweile besser gespielt als im Ursprungsland , die zweitbeliebteste Sportart ist Hockey .	Sing
Narain Karthikeyan aus Chennai war Indiens erster Formel-1-Pilot .	Sing
Vorher , nämlich 2007 , entstand mit Force India ein eigenes indisches Formel-1-Team .	Sing
Als Bratfette sind Pflanzenöle weitaus üblicher als tierische Fette .	Sing
In Süd- und Ostindien ist Reis das wichtigste Nahrungsmittel schlechthin .	Sing
Milchprodukte , beispielsweise Ghee ( Butterschmalz ) und Joghurt , sind ebenfalls gängige Zutaten vieler Speisen und Soßen .	Plur
Religiöse Festtage nehmen in Indien einen außerordentlich hohen Stellenwert ein .	Sing
Dem Staatsfernsehen " Doordarshan , " das bis 1991 eine Monopolstellung innehatte , stehen mittlerweile zahlreiche private Satelliten- und Kabelsender gegenüber .	Sing
Zwei der weltgrößten Buchmessen finden jährlich in Indien statt , die Kolkata Book Fair in Kalkutta und die New Delhi World Book Fair in Neu-Delhi .	Plur
Die Fundlage in Harappa ist daher im Vergleich zu Mohenjo-Daro recht schlecht .	Sing
Weizen und Gerste sind nur spärlich belegt .	Sing
Eine zitadellenartige Oberstadt im Westen überragt die räumlich getrennte und annähernd parallelogrammförmige , rechteckige oder quadratische Unter- bzw. Wohnstadt im Osten .	Sing
Auch das Dezimalsystem war bereits bekannt und im Einsatz .	Sing
Als Baumaterial kamen erstmals in der Geschichte der Menschheit gebrannte Ziegel mit dem idealen und noch heute gebräuchlichen Kantenlängenverhältnis 1 : 2 : 4 zum Einsatz .	Sing
Ausgangsmaterial waren sowohl diverse Edelsteine wie Karneol , Achat , Jaspis und Lapislazuli als auch Gold ( seltener ) , Kristalle und anderes Steingut .	Sing
So können die Figurinen grundsätzlich als Spielzeuge , Ritualobjekte oder Götterdarstellungen interpretiert sein .	Plur
Der Indus ( , ) ist mit 3180 km der längste Fluss auf dem indischen Subkontinent und wichtigster Strom Pakistans .	Sing
Der Indus markiert die äußerste östliche Grenze des Reiches von Alexander dem Großen .	Sing
Dargestellt ist eine keltische Harfe , ein traditionelles Symbol für Irland .	Sing
Das heutige Isländisch geht auf das Altisländische zurück , das im Hoch- und Spätmittelalter gesprochen und geschrieben wurde .	Sing
Erst die Bibelübersetzung von Bischof Guðbrandur Þorláksson von 1584 zeigt weniger ausländischen Einfluss .	Sing
Im gleichen Jahr gab die isländische Bibelgesellschaft eine neue , sprachlich sorgfältige Übersetzung der Heiligen Schrift heraus , der in kurzen Abständen weitere Revisionen folgten .	Sing
Das Isländische weist nur eine geringe dialektale Vielfalt auf , ganz im Gegensatz zum Färöischen , das eine große Vielzahl unterschiedlicher Dialekte kennt .	Plur
Das isländische Alphabet ( erste Tabelle ) umfasst 32 Buchstaben , die größtenteils den lateinischen entsprechen .	Sing
Die regulären Vokalzeichen ( einschließlich y , aber außer æ und ö ) gibt es in einer zweiten Form mit Akzent .	Sing
Der palatale Nasal steht vor palatalem Plosiv , die velaren vor velaren Plosiven .	Sing
Das Isländische hat 13 Vokalphoneme : 8 Monophthonge und 5 Diphthonge .	Plur
Des Weiteren existiert in Gedichten oder auch in der Nationalhymne noch die Form " vér " „ wir “ ( gen .	Plur
Anders als das Deutsche unterscheidet das Isländische beim Reflexivpronomen ( Dt .	Sing
Der Umlaut " a > ö " tritt ein	Sing
Kasus , Numerus und Genus des Adjektivs sind mit denen des Substantives kongruent .	Sing
Die starke Deklination kann am Beispiel des Adjektivs " veik- " „ krank “ in allen drei Genera demonstriert werden :	Sing
Die schwache Deklination entspricht im Singular den schwachen Substantivdeklinationen und kann am Beispiel des Adjektives " rík- " „ reich “ gezeigt werden :	Sing
Ihre Formenlehre ist sehr regelmäßig .	Sing
Die thermische Zustandsgleichung zur Beschreibung eines idealen Gases heißt " allgemeine Gasgleichung " .	Sing
Neben der thermischen gibt es in der Thermodynamik noch die kalorische Zustandsgleichung .	Sing
Allerdings sind thermische und kalorische Zustandsgleichung voneinander abhängig , was der zweite Hauptsatz der Thermodynamik nennt .	Sing
In der Praxis werden bei diesem Aufbau Reibung an Kolben und Dichtungen sowie Verluste beim Durchströmen der Gase durch die semipermeabelen Wände entstehen .	Sing
Die thermische Zustandsgleichung ergibt sich aus	Sing
Insulin ist an der Regulation des Stoffwechsels , insbesondere dem der Kohlenhydrate , beteiligt .	Sing
Auch Adrenalin , Kortisol und Schilddrüsenhormone haben blutzuckersteigernde Wirkungen .	Sing
Das Hormon ist wesentlicher Faktor folgender Erkrankungen :	Sing
Das Hormon erhöht in der Muskulatur und im Fettgewebe die Permeabilität ( Durchlässigkeit ) der Zellmembran für Glucose .	Sing
Das Hormon hemmt die Lipolyse im Fettgewebe und somit den Abbau von Fett .	Sing
Sinkt der Blutzucker weiter ab , treten verschiedene Gegenspieler des Insulins auf :	Sing
Insulin ist in der Form von Hexameren und nach dem Zerfall in Dimere noch nicht wirksam , sondern nur als Einzelmolekül .	Sing
Die Ausschüttung von Insulin ins Blut erfolgt durch Exozytose .	Sing
Die Hormone Gastrin , Sekretin , GIP und GLP-1 modifizieren den grundlegenden Glucose-Insulin-Regelkreis indem sie auf die β-Zelle wirken .	Sing
Das depolarisierte Membranpotential bewirkt eine Öffnung spannungsabhängiger Calcium-Kanäle .	Sing
Peroral ist Insulin unwirksam , da die Eiweißketten im Magen-Darm-Trakt von körpereigenen Enzymen abgebaut werden , bevor sie ihre Wirkung entfalten können .	Sing
Insulin steht auf der Liste der verbotenen Doping-Substanzen , da es zu mehreren Zwecken missbraucht werden kann .	Sing
Die Isotope eines Elements verhalten sich chemisch fast identisch .	Sing
Isotope eines Elements haben die gleiche Elektronenhülle .	Sing
So gut wie alle auf der Erde natürlich vorkommenden Isotope sind entweder stabil oder haben eine Halbwertszeit , die nicht wesentlich kleiner als das Erdalter ist .	Sing
Die meisten natürlichen Isotope hat Zinn mit 10 Isotopen ,	Sing
Eine Besonderheit ist das radioaktive Ta .	Sing
Natürlicher Kohlenstoff liegt hauptsächlich in den stabilen Isotopen C und C vor .	Sing
Isotope spielen ferner eine Rolle in der NMR-Spektroskopie .	Sing
Auch in der Medizin dienen stabile Isotope als natürliche Tracer .	Sing
Der Wasserkreislauf begleitet die meisten Stoffflüsse ober- und unterhalb der Erdoberfläche .	Sing
Die Geochemie befasst sich mit Isotopen in Mineralen , Gesteinen , Boden , Wasser und Erdatmosphäre .	Sing
Semmelweis praktizierte zeitweise in Pest im heutigen Ungarn .	Sing
1846 wurde Semmelweis Assistenzarzt in der geburtshilflichen Abteilung des Allgemeinen Krankenhauses .	Sing
Semmelweis wollte den Grund dafür herausfinden und untersuchte die Mütter daher noch gründlicher .	Sing
Erst am 15. März 1850 präsentierte Semmelweis seine Erkenntnisse in einem Vortrag vor der Gesellschaft der Ärzte .	Sing
Der Biograf Fritz Schürer von Waldheim schrieb 1905 :	Sing
Semmelweis hinterließ Frau und drei Kinder .	Sing
Nachrufe waren kärglich und knapp .	Plur
Die Geburtshilfe genoss als medizinisches Fachgebiet ein geringes Ansehen .	Sing
Seine Biografen erklären dies mit mangelhafter Schulbildung und der damit verbundenen Angst vor dem Sprechen und Schreiben .	Sing
Semmelweis machte grammatikalische und orthographische Fehler und sprach Dialekt .	Sing
Die neue Virtuelle Speicherverwaltung ist primär für den Multitasking-Betrieb ausgelegt ( ) .	Sing
Durch die Adressumsetzung kann die MMU fast beliebig zerstückelten physikalischen Speicher als durchgängig zugreifbaren Block virtuellen Speichers dem Programm präsentieren .	Sing
Die MMU enthält vier zentrale Systemregister GDTR ( ' ) , IDTR ( ' ) , LDTR ( ' ) und TR ( ' ) .	Sing
In diesem Preissegment bewegen sich auch Kleinwagen von VW , die einen VW Käfer , mit Ausnahme der Größe in allen Bereichen überbieten .	Sing
Bei schwerer Inflation steigt auch die Umlaufgeschwindigkeit des Geldes , denn da das Geld ständig entwertet wird , will niemand es lange behalten .	Sing
Versucht der Staat , die freie Preisbildung zu regulieren , entsteht statt offener " verdeckte " oder " zurückgestaute Inflation " .	Sing
Bei festen Wechselkursen erfolgt keine automatische Korrektur .	Sing
So besteht auch für Kreditnehmer keine Planungssicherheit mehr .	Sing
Den historisch ältesten Erklärungsansatz für Inflation bietet die Quantitätsgleichung :	Sing
Steuererhöhungen , staatlich administrierte Preissteigerungen und Lohnerhöhungen können unabhängig von der wirtschaftlichen Situation zu einer höheren Inflationsrate führen .	Plur
Die klassischen Ökonomen wie Adam Smith , David Ricardo bis hin zu Karl Marx vertraten eine Produktionskostentheorie des Geldes .	Plur
Der Preisanstieg eines Gutes führt allerdings nicht zwangsläufig zu einem Anstieg des Preisniveaus .	Sing
Bei gleichbleibendem Nominaleinkommen bleibt auch die Einkommensteuer unverändert , jedoch verringert sich das Realeinkommen aufgrund der Inflation .	Sing
Eine IP-Adresse ist eine Adresse in Computernetzen , die – wie das Internet – auf dem Internetprotokoll ( IP ) basiert .	Sing
Die IP-Adresse kann einen einzelnen Empfänger oder eine Gruppe von Empfängern bezeichnen ( Multicast , Broadcast ) .	Sing
Aufgrund dieser Adresse können die „ Poststellen “ , die Router , entscheiden , in welche Richtung das Paket weitertransportiert werden soll .	Plur
Um eine Kommunikation zwischen zwei technischen Geräten aufzubauen , muss jedes der Geräte in der Lage sein , dem anderen Gerät Daten zu senden .	Sing
Das ARP arbeitet auf der zweiten Schicht des OSI-Modells und stellt die Verbindung zur ersten Schicht her .	Sing
Heute vergibt die IANA Blöcke an regionale Vergabestellen .	Sing
Welchem Endkunden oder welcher " Local Internet Registry " eine IP-Adresse bzw. ein Netz zugewiesen wurde , lässt sich über die Whois-Datenbanken der RIRs ermitteln .	Sing
So hängt die Zulässigkeit der Speicherung von den Möglichkeiten desjenigen ab , der die Daten speichert .	Sing
Mit dem darin vorgestellten Konjugationssystem erbrachte Bopp den methodischen Beweis für die von William Jones postulierte Verwandtschaft der indogermanischen Sprachen .	Sing
Die indogermanische Ursprache gilt heute als weitgehend präzise rekonstruiert , auch wenn es natürlich immer wieder neue Erkenntnisse und strittige Details gibt .	Sing
Aus der indogermanischen Sprachwissenschaft entwickelte sich die Vergleichende Sprachwissenschaft , die auch auf andere Sprachfamilien angewandt wird .	Sing
Haarmann nimmt jedoch an , dass die Urheimat der Proto-Uralier nördlich des urindogermanischen Siedlungsraums ( gemäß der Kurgan-Hypothese ) lag und damit ein direkter Austausch stattgefunden hat .	Sing
Den Begriff " langues indo-germaniques " prägte der dänisch-französische Geograf Conrad Malte-Brun 1810 , während die Bezeichnung " Indo-European languages " 1813 von Thomas Young eingeführt wurde .	Sing
Wildpferde kamen vor der Indogermanisierung in Europa nur regional vor , während sie in Steppengebieten große Herden bildeten .	Plur
4700 Jahren das Reiten entwickelten , ohne dass allerdings ein sicherer Beweis dafür gefunden wurde .	Sing
Das Gesellschaftssystem war wohl patrilinear organisiert .	Sing
Räumlich deuten die gemeinsamen Pflanzennamen in den indogermanischen Sprachen auf gemäßigte Breiten hin , wo auch Schnee vorkommt .	Sing
Die historisch-vergleichende Sprachwissenschaft und die Sprachtypologie erschließen durch Vergleich verwandter Sprachen so genannte Ursprachen ( Protosprachen ) .	Sing
B. bis ins westliche Mitteleuropa ausbreiteten und sich mit der dort ansässigen Bevölkerung vermischten .	Sing
Auch Troja erlebt um 2200 v. Chr. eine Brandkatastrophe , wenig später werden im mittleren Kleinasien die Hethiter fassbar .	Sing
Zuerst kamen zwischen 5000 und 6000 v. Chr. die ersten Ackerbauern über Anatolien aus dem Nahen Osten .	Plur
Die modifizierte Hypothese integriert vor allem neueste Erkenntnisse zur Genetik europäischer Populationen ( Ausbreitung von Haplogruppen ) ;	Sing
Die von Hans Krahe begründete und von Wolfgang P. Schmid weiterentwickelte „ Alteuropa-Theorie “ stützt sich auf die Untersuchung alter Gewässernamen .	Sing
Auch Troja erlebte um 2200 v. Chr. eine Brandkatastrophe , wenig später wurden im mittleren Kleinasien die Hethiter fassbar .	Sing
Ihr Gründungstag wurde von 1969 bis 2006 jährlich als Weltfernmeldetag oder Weltkommunikationstag ( engl . )	Sing
Grundlage der ITU ist die Konstitution und Konvention der Internationalen Fernmeldeunion ( Genf 1992 ) , die Aufgaben , Rechte und Pflichten der ITU-Organe festlegt .	Sing
Die ITU teilt sich auf in	Sing
Als Antwort auf den sehr erfolgreichen Apple II brachte IBM im Jahr 1981 dann den ersten IBM-PC auf den Markt .	Sing
Ein Open-Source-Projekt , das IBM gestartet hat , ist die Entwicklungsumgebung Eclipse .	Sing
Rund 80.000 Berater unterstützen Unternehmen aus fast 20 Branchen inklusive Mittelstand .	Sing
Auf allen Systemen stehen neben den jeweils hardwareoptimierten Betriebssystemen weiterhin unterschiedliche Linux-Distributionen zur Verfügung .	Plur
Retail Store Solutions umfassen Point-of-Sale- und Kiosksysteme sowie die dazugehörige Peripherie .	Sing
Betätigungsfelder von " Global Services " sind im Einzelnen :	Sing
Mehrere Linux-Distributionen sind heute dafür erhältlich .	Plur
Dazu gibt es auf den Internetseiten von IBM die sogenannte AIX Toolbox .	Sing
ICQ ( Homophon für ) ist ein Instant-Messaging-Dienst , der ab 1998 dem US-amerikanischen Unternehmen AOL gehörte und im April 2010 nach Russland verkauft wurde .	Sing
Als Adware stand ICQ in der Kritik , weil es unter anderem ohne Einwilligung der Benutzer Browser-Startseite und -Suchmaschine manipulierte .	Sing
Zu Beginn des Jahrtausends hatte ICQ eine Nutzerschaft von weit mehr als 100 Millionen und war damit Marktführer im Bereich Instant-Messaging .	Sing
Ab 2013 zählte ICQ noch 11 Millionen Nutzer .	Sing
ICQ unterstützt ab dem 28. Dezember 2018 das alte OSCAR Protokoll nicht mehr .	Sing
Pidgin funktionieren dann nicht mehr .	Sing
Nutzern , die eine ICQ-Nummer besitzen , bietet AOL den Service , kostenlos eine E-Mail-Adresse mit der Endung „ @ icqmail.com “ zu registrieren .	Sing
AOL betrieb unter der ICQ-Nummer 12111 mit dem Nickname " ICQ System " einen Bot .	Sing
Während das Erscheinungsbild von ICQ bereits in frühen Programmversionen mittels Zusatzsoftware verändert werden konnte , implementierte AOL erstmals in der Fünfer-Version eine echte Unterstützung für sogenannte Skins .	Sing
Deshalb konnten sich viele alternative Clients , aber auch alle ICQ-Versionen niedriger als sechs , nicht mehr mit dem ICQ-Netzwerk verbinden .	Plur
ICQ startete einen Test mit dem offenen Protokoll XMPP , stellte aber den Testbetrieb Anfang 2008 nach Bekanntwerden wieder ein .	Sing
ICQ gestattet nicht die Nutzung seiner Dienste über andere Clientsoftware , Auszug aus dem Endbenutzer-Lizenzvertrag :	Sing
ICQ bietet nur ein Scrambling der übertragenen Daten , der Inhalt der Kommunikation ist also für jeden Mittelsmann einsehbar .	Sing
Manche alternativen Clients ( siehe oben ) bieten – meist über Plug-ins – Verschlüsselungsmethoden an .	Plur
Eine Verschlüsselung ist häufig nur möglich , wenn beide Kommunikationspartner denselben Client mit demselben Plug-in verwenden .	Sing
Neben dem offiziellen ICQ-Client gibt es auch kompatible Clients von Drittherstellern .	Sing
Isabel Allende Llona [ ] ( * 2. August 1942 in Lima , Peru ) ist eine chilenisch-US-amerikanische Schriftstellerin und Journalistin .	Sing
Isabel Allende ist also Nichte 2 .	Sing
So verbrachte Isabel Allende den größten Teil ihrer Kindheit mit ihren Geschwistern bei der Mutter und dem Großvater .	Sing
Seither lebt Isabel Allende in San Rafael .	Sing
Außer an Romanen arbeitete Isabel Allende als Journalistin , schrieb Theaterstücke und lehrte Literatur an verschiedenen Universitäten .	Sing
Allende weiß in ihren Romanen Kultur , Geschichte und Leid ihrer Heimat auf eindrucksvolle Weise zu vermitteln .	Sing
Elena Poniatowska bezeichnete Allende als „ kommerzielles Phänomen “ .	Sing
Die Süddeutsche Zeitung nannte Allende „ die Königin des Kitsches “ .	Sing
Euphrat und Tigris kommen von Nordwesten aus Syrien bzw. der Türkei und durchqueren das Land bis in den Südosten .	Sing
Bei al-Qurna im Süden des Iraks fließen Tigris und Euphrat zusammen .	Sing
An den Uferbereichen von Euphrat und Tigris gibt es Dattelpalmen und Schilfgürtel .	Plur
An Tigris , Euphrat und Schatt al-Arab herrscht außerdem ein großer Fischreichtum .	Sing
Die Hauptstadtregion hat eine Bevölkerungsdichte von 25.751 Einwohnern / km ² .	Sing
Die Fertilität pro Frau lag bei 4 Kindern .	Sing
Der Alphabetisierungsgrad der Bevölkerung liegt mit insgesamt 79,7 % weit unter dem Weltdurchschnitt .	Sing
Bereits zur Zeit Saddam Husseins verließen viele Iraker das Land , Ende 2002 waren bereits ca .	Sing
Es strömten hunderttausende Iraker auf die Straßen , um " ath-Thawra " ( die Revolution ) zu feiern .	Plur
Die kleine irakische Baath-Partei putschte mit Hilfe von Verschwörern in der irakischen Armee am 8. Februar 1963 gegen Qasim .	Sing
Als die Baath-Partei an der Macht war , folgten Massenhinrichtungen und willkürliche Verhaftungen , vor allem von kommunistischen und anderen linksgerichteten Intellektuellen .	Sing
Am 20. März 2003 begann der Irakkrieg mit Luftangriffen auf die Hauptstadt Bagdad .	Sing
Todesschwadronen griffen gezielt Anhänger der gegnerischen Religionsgruppe an .	Plur
Die Nationale Irakische Allianz wurde mit 70 Sitzen drittstärkste Kraft im Parlament .	Sing
Diese mangelnde nationale Einigkeit ließ Platz für radikalislamische Machtbestrebungen .	Sing
Es besteht Religionsfreiheit , wobei der Islam als Staatsreligion festgeschrieben ist .	Sing
Amtssprachen sind Arabisch und Kurdisch .	Sing
Alle Iraker sind vor dem Gesetz gleich .	Plur
Die Gleichberechtigung der Frau ist explizit in der Verfassung garantiert .	Sing
Der Finanz- und der Verteidigungsminister verloren durch Misstrauensvoten des Parlaments ihre Posten .	Sing
Das im Norden gelegene Mossul steht mit etwa 2,9 Millionen Einwohnern an zweiter Stelle .	Sing
Mossul war seit dem 8. Jahrhundert ein wichtiges Wirtschaftszentrum , die gesamte Provinz Nineve wurde erst 1926 völkerrechtlich an den Irak angegliedert .	Sing
Die " United States Forces Iraq " ( USF-I ) verließen den Irak 2011 .	Sing
Insgesamt kamen damit 6.800 Personen im Straßenverkehr ums Leben .	Sing
Die einst bedeutende Binnenschifffahrt ist auf 1.015 km Kanälen und Flüssen möglich , spielt heute jedoch nur noch eine untergeordnete Rolle .	Sing
Die meisten Iraker sind deshalb weiterhin auf Notstromaggregate angewiesen .	Plur
Die Grundschulausbildung dauert sechs Jahre , wobei die ersten vier Klassen als Unterstufe und die Klassen 5 und 6 als Oberstufe gelten .	Sing
Laut einer staatlichen Studie leben ungefähr 23 % der Iraker unter der Armutsgrenze und damit von weniger als 2,50 Dollar am Tag .	Sing
Die Erdölförderung stieg seit 1969 kontinuierlich und erreichte 1979 ihren Höhepunkt mit 3,5 Millionen Barrel pro Tag ( bopd ) .	Sing
OMV und MOL sind Anteilseigner an der in Planung und Bau befindlichen Nabucco-Gaspipeline .	Sing
Der Staatshaushalt umfasste 2016 Ausgaben von umgerechnet 77,8 Mrd. US-Dollar , dem standen Einnahmen von umgerechnet 52,4 Mrd. US-Dollar gegenüber .	Sing
In den späten 1990ern ging " Iraq Satellite Channel " auf Sendung .	Sing
Die " Oud " ( Kurzhalslaute ) und die " Rabāb " ( Streichinstrument ) dominieren die irakische Musik .	Sing
Erfolgreichster Popsänger des Landes ist Kaẓim al-Saher ( * 1961 ) , der in seiner Karriere bisher mehr als 30 Millionen Tonträger verkauft hat .	Plur
Beliebteste Sportart des Landes ist Fußball .	Sing
Die nationale Fußballliga erfreut sich großer Beliebtheit .	Sing
Das bekannteste Internierungslager – hauptsächlich für britische Zivilisten – befand sich in Ruhleben .	Sing
Für die Flüchtenden wurden verschiedene Internierungslager eingerichtet , wie zum Beispiel das Internierungslager Argelès-sur-Mer am Mittelmeer .	Sing
Es bestanden unter anderem Internierungslager für Zivilisten in Huyton , auf der Isle of Man ( z .	Sing
Armeekorps war das Internierungslager Büren an der Aare .	Sing
Das zweitgrößte war das Internierungslager Adliswil .	Sing
Weitere Internierungslager befanden beispielsweise in der Moorebene Wauwilermoos und in der Gemeinde Hinwil mit dem Internierungslager Girenbad .	Plur
Für die rechtlich am schlechtesten gestellte von drei Gruppen war die Internierung in Lagern vorgesehen .	Sing
Der französische Rechtsbegriff ähnelt dem angelsächsischen des Enemy Alien , stimmt aber nicht damit überein .	Sing
Ferner existierte bei Hamburg das Internierungslager Neuengamme .	Sing
Bei sehr kleinen Heimtieren ist eine intravenöse Injektion fast unmöglich , hier wird bei Tierversuchen ( in Narkose ) die Drosselvene freipräpariert .	Sing
Anders als der IWF vergibt die Weltbank auch Kredite für spezielle Projekte .	Sing
Stellvertretende geschäftsführende Direktoren sind zurzeit :	Sing
Der Stimmenanteil der 18 Euro-Staaten beträgt 22,53 Prozent .	Sing
Ebenso wie die Kreditvergabe ist auch die Entwicklungszusammenarbeit oft an Bedingungen der Good Governance ( Korruptionsabbau , Demokratie , … ) und der Liberalisierung gekoppelt .	Sing
Jeder Mitgliedstaat bekommt eine so genannte Quote zugewiesen .	Sing
Für die Devisen darf der Mitgliedstaat mit SZR zahlen .	Sing
Der Exekutivdirektor der USA legte sein Veto ein , wenn IWF-Kredit-Anträge nicht dieser Idee der Konditionalität entsprachen .	Sing
Bis zum Jahr 1977 waren Entwicklungsländer wie Industrieländer relativ gleichermaßen Kreditnehmer des IWF , beispielsweise war Großbritannien einer der größten Kreditnehmer .	Plur
Nur das mittlere Staubblatt des inneren Kreises ist fertil ; es besitzt einen langen oder kurzen Staubfaden .	Sing
Das mittlere Staminodium des äußeren Kreises fehlt immer .	Sing
Der gerade Embryo besitzt ein Keimblatt ( Kotyledone ) .	Sing
Das Immunsystem ist ein komplexes Netzwerk aus verschiedenen Organen , Zelltypen und Molekülen und der zentrale Forschungsgegenstand der Immunologie .	Sing
Die pflanzliche Immunantwort hat Ähnlichkeiten mit der angeborenen Immunantwort bei Tieren .	Sing
Dazu zählen anatomische und physiologische Barrieren wie Epithelien , aber auch zellvermittelte Gegenwehr durch Phagozytose , sowie allgemein entzündliche Reaktionen und das Komplementsystem .	Sing
Die angeborene Immunantwort findet innerhalb von Minuten statt , ist aber durch die Erbinformation lebenslang festgelegt .	Sing
Das adaptive Immunsystem ersetzt aber nicht das angeborene , sondern arbeitet mit diesem zusammen .	Sing
Die mechanischen und biochemischen Barrieren und Abwehrmechanismen des Körpers sind die erste Verteidigungslinie gegen Krankheitserreger .	Plur
Die Neutrophilen Granulozyten machen 40 bis 50 Prozent der zirkulierenden Leukozyten aus .	Plur
Eosinophile Granulozyten machen etwa 3 – 5 Prozent der Zellen im Differentialblutbild aus .	Plur
Basophile Granulozyten besitzen zahlreiche grobe unregelmäßige Granula , die unter anderem Histamin und Heparin enthalten .	Plur
Makrophagen ( Riesenfresszellen ) stellen ebenfalls einen Teil der Patrouille des Immunsystems dar .	Sing
Makrophagen reifen aus Monozyten ( einkernige weiße Blutkörperchen = mononukleäre Leukozyten ) heran , welche die Blutbahn verlassen .	Plur
NK-Zellen erkennen unter anderem den MHC-I-Komplex , der auf nahezu allen gesunden Körperzellen vorkommt .	Sing
T-Zellen tragen an ihrer Oberfläche einen T-Zell-Rezeptor ( TCR ) , mit dem jede T-Zelle jeweils ein spezifisches Antigen erkennen kann ( Schlüssel-Schloss-Prinzip ) .	Plur
Cluster of differentiation ) , die zytotoxischen T-Zellen haben das CD8-Protein auf ihrer Oberfläche .	Plur
Des Weiteren sind regulatorische T-Zellen vermutlich für die Unterdrückung einer überschießenden Immunantwort auf ansonsten ' harmlose ' Antigene und Toleranzentwicklung gegen körpereigene Strukturen zuständig .	Plur
Die zytotoxischen T-Zellen heften sich dann mit ihren T-Zell-Rezeptoren an diese Körperzellen ; bei diesem Vorgang spielt ihr CD8-Rezeptor eine entscheidende Rolle .	Plur
Bei einer Erstinfektion beginnt die Immunreaktion meist mit den antigenpräsentierenden Zellen , hierzu gehören z .	Sing
Das Immunsystem ist im Mutterleib und kurz nach der Geburt noch nicht in der Lage , effektiv Krankheitserreger zu bekämpfen .	Sing
Der Fötus und Säugling ist daher auf die Schutzfunktion durch mütterliche Antikörper angewiesen ( sog .	Sing
Stillen kann durch unspezifische IgAs , die sich den Schleimhäuten anlagern , noch etwas länger vor Infektionen der oberen Atemwege und Magen / Darmkeimen schützen .	Sing
In den ersten Lebensmonaten beginnt das Immunsystem , sich auf die Abwehr von Krankheitszellen vorzubereiten .	Sing
Hier differenzieren sich die T-Zellen in die verschiedenen Typen ( wie CD4 + und CD8 + Zellen ) und werden anschließend mit körpereigenen Substanzen konfrontiert .	Plur
Das Immunsystem lernt so „ fremd “ von „ eigen “ zu unterscheiden .	Sing
Mit fortschreitendem Lebensalter steigert sich die Anfälligkeit des Menschen gegenüber Krankheiten und anderen Störungen wieder .	Sing
In manchen Situationen ist eine Immunsuppression , also eine medikamentöse Hemmung oder sogar komplette Unterdrückung der Immunantwort notwendig .	Sing
Auch bei Autoimmunerkrankungen ( inklusive Erkrankungen des rheumatischen Formenkreises ) und Allergien ist manchmal eine Immunsuppression notwendig .	Sing
Dazu zählt auch das Immunsystem .	Sing
Das Sonnenlicht wandelt die Vitamin-D-Vorstufe in das aktive Vitamin D um , welches sich nun an den Rezeptor heftet .	Sing
Eine Schwächung des Immunsystems kann eine Folge der immunsuppressiven Wirkung der UV-B-Strahlen sein , die die T-Zell-abhängige Immunantwort stört .	Sing
Der toskanische Vin Santo ist zum Beispiel ein Dessertwein .	Sing
Zu den bekanntesten Likören , die in Aperitifs wie dem Spritz gemischt werden , gehören Campari , Cinzano und Aperol .	Sing
Daraufhin hatten ihn die Straßenhändler , die auch Limonade führten , im Angebot .	Plur
Hierzu organisiert sie Versammlungen und Tagungen , hat das Studienzentrum " Franco Marenghi " eingerichtet und verleiht Preise sowie Auszeichnungen .	Sing
Zusätzlich erfolgen Blutentnahme zur Bestimmung von Laborwerten sowie Bildgebung mit Sonographie und eventuell Röntgen des Abdomens .	Sing
Bei Ileusverdacht liefert die Sonographie schnelle Hinweise : Man sieht eine typische " Pendelperistaltik " , d. h. der Darminhalt pendelt hin und her .	Sing
Die ITU empfiehlt die „ 00 “ , wie sie in den meisten europäischen Ländern schon üblich ist .	Sing
Die Ziffernfolge vom internationalen Telefonnetz in das gewünschte nationale Telefonnetz ( die eigentliche Landeskennzahl ) ist unabhängig vom Ausgangstelefonnetz , nach Deutschland also immer „ 49 “ .	Sing
Induktion ( ‚ hineinführen ‘ ) steht für :	Sing
Die vollständige Induktion ist eine mathematische Beweismethode , nach der eine Aussage für alle natürlichen Zahlen bewiesen wird , die größer oder gleich einem bestimmten Startwert sind .	Sing
Die vollständige Induktion befasst sich mit der Gültigkeit von Aussageformen formula _ 1 .	Sing
Erst Blaise Pascal thematisierte das Induktionsprinzip mit Induktionsanfang und Induktionsschritt in seinem " Traité du triangle arithmétique " von 1654 .	Sing
Als formale Schlussregel mit Ableitungsoperator formula _ 30 lautet die vollständige Induktion für eine Aussage formula _ 1 und eine natürliche Zahl formula _ 32 :	Sing
Peano bewies 1889 mit vollständiger Induktion die grundlegenden Rechenregeln für die Addition und Multiplikation : das Assoziativgesetz , Kommutativgesetz und Distributivgesetz .	Sing
Die vollständige Induktion ist ein Axiom der natürlichen Zahlen .	Sing
Die Gaußsche Summenformel lautet : Für alle natürlichen Zahlen formula _ 11 gilt	Sing
Im Beispiel ist die Ungleichung für formula _ 84 offenbar falsch .	Sing
Offensichtlich folgt die ( in der Einleitung formulierte ) gewöhnliche vollständige Induktion aus der starken Induktion .	Sing
Beispiel : Ungleichung vom arithmetischen und geometrischen Mittel	Sing
Die vollständige Induktion ist von natürlichen Zahlen verallgemeinerbar auf Ordinalzahlen .	Sing
IP steht als Abkürzung für :	Sing
Jean-Jacques Annaud ( * 1. Oktober 1943 in Draveil , Frankreich ) ist ein französischer Regisseur .	Sing
Die Kurzfassung ( mit dem Titel " " ) dauert 4 Stunden .	Sing
1991 verkörperte Emmanuelle Béart an der Seite von Michel Piccoli und Jane Birkin " La Belle Noiseuse " .	Sing
Die Langsamkeit seiner Filme stößt manche vom Mainstreamkino konditionierten Zuschauer ab , aber sie gewährt eine Erfahrung besonderer Art .	Sing
Diese improvisierte Phantasie zeugt zugleich von einer beeindruckenden Meisterschaft , wobei Rivette die Gespenster Jean Cocteaus und Lewis Carrolls herbeizitiert .	Sing
Aus diesem Workshop entwickelte sich seine Hinwendung zu Gruppenarbeit und Improvisation , woraus zwischen 1957 und 1959 der Film " Shadows " entstand .	Sing
Zwei Filme inszenierte Cassavetes danach für Hollywood-Studios .	Sing
Jarmusch veröffentlichte später dann selbst Lyrik .	Sing
Bereits in seiner Studienzeit in New York war Jarmusch Mitglied der No-Wave-Band The Del-Byzanteenes , mit der er das Album " Lies to Live By " aufnahm .	Sing
Zugleich erlebten Paranoia und Angst vor dem Unbekannten ihre Höhepunkte .	Sing
1940 führte Dassin erstmals Regie am Broadway und schrieb Beiträge für Radiosendungen .	Sing
1941 gab Dassin sein Debüt als Filmregisseur bei dem Filmstudio Metro-Goldwyn-Mayer .	Sing
Nach Hellingers frühzeitigem Tod wechselte Dassin zu 20th Century Fox und führte bei einem weiteren Film noir Regie , " Gefahr in Frisco " .	Sing
1951 denunzierten Elia Kazan und Edward Dmytryk Dassin vor dem Komitee für unamerikanische Umtriebe ( HUAC ) .	Sing
Der in Frankreich gedrehte Gangsterfilm " Rififi " wurde ein großer Kritiker- und Publikumserfolg .	Sing
Für " Rififi " erhielt Dassin auf dem Filmfestival in Cannes 1955 den Preis für die beste Regie .	Sing
Mit Mercouri drehte Dassin auch die großen internationalen Erfolge " Sonntags … nie ! "	Sing
Ab 1974 , nach Ende der Militärdiktatur , lebten Dassin und Mercouri wieder in seiner Wahlheimat Griechenland .	Sing
" The Abyss " gehört zu den größten Meilensteinen der Filmgeschichte , da er die Tricktechnik revolutionierte .	Sing
Avatar sei keine Vorhersage , sondern solle davor warnen , was gerade passiert .	Sing
Ebenfalls 1984 entstand " Stop Making Sense , " die Dokumentation eines Konzerts der New-Wave-Band Talking Heads .	Sing
Die Romanverfilmung wurde sowohl in kommerzieller als auch in künstlerischer Hinsicht ein Welterfolg .	Sing
Filmfestspielen von Venedig als Wettbewerbsbeitrag uraufgeführt .	Sing
Insgesamt umspannte Fords Filmkarriere über 140 Filme in fast 50 Jahren .	Sing
Feeney besuchte die Portland High School in Maine , wo er sich erfolgreich als Sportler unter Beweis stellte .	Sing
Nach Ende seiner Schulausbildung kam Feeney nach Hollywood , wo sein älterer Bruder bereits unter dem Pseudonym Francis Ford ein erfolgreicher Schauspieler und Regisseur geworden war .	Sing
" Judge Priest " wurde zu einem der Kassenschlager des Jahres .	Sing
Im folgenden Jahr entstand die Verwechslungskomödie " Stadtgespräch " mit Edward G. Robinson und Jean Arthur , die ebenfalls gute Kritiken einfuhr .	Sing
Im selben Jahr erschien ebenfalls die fiktionalisierte Filmbiografie " Der junge Mr .	Sing
Godard , der ursprünglich nur die französische Staatsbürgerschaft besaß , wurde 1953 Bürger von Gland im Kanton Waadt .	Sing
Godard besuchte zunächst die Schule im waadtländischen Nyon .	Sing
Als André Bazin 1951 das kritische Magazin Cahiers du cinéma begründete , gehörte Godard neben Rivette und Rohmer zu dessen ersten Autoren .	Sing
Godard war von 1967 bis 1979 mit Anne Wiazemsky ( 1947 – 2017 ) verheiratet , die in mehreren seiner Filme mitspielte .	Sing
1950 gründete Godard mit Rohmer und Rivette eine eigene Filmzeitschrift , die jedoch nach fünf Ausgaben eingestellt wurde .	Sing
Godard selbst arbeitete dort als Bauarbeiter , um seine Finanzen aufzubessern .	Sing
Mit dem 1960 erschienenen Spielfilm " Außer Atem " " ( À bout de souffle ) " etablierte sich Godard als Regisseur .	Sing
Während der Dreharbeiten , die vier Wochen dauerten , ging Godard häufig intuitiv vor und nahm sich auch tagelange Pausen .	Sing
Godard selbst spielt in einer kleinen Nebenrolle einen Passanten .	Sing
Auch später , besonders nach 1968 , provozierte Godard in seinen Filmen immer wieder mit radikaler Gesellschaftskritik .	Sing
In den Jahren 1972 und 1973 übernahm Godard die Firma " Sonimage " , die ihn von größeren Produktionsfirmen unabhängig machte und die Selbstverwaltung der Produktionsmittel ermöglichte .	Sing
Godard arbeitete nun vorwiegend mit Videokameras und näherte sich einem dokumentarischen Stil .	Sing
Godard ist heute noch filmisch tätig .	Sing
Godard ist einer der führenden Vertreter der Nouvelle Vague und der Auteur-Theorie .	Sing
Godard verwendet häufig den Jump-Cut und experimentierte damit – als erster Regisseur überhaupt – in " Außer Atem " .	Sing
Nach 1967 spricht Godard nicht mehr vom Film an sich , sondern nur noch von Bildern und Tönen .	Sing
Pasternak bescheinigte ihm zwar Talent , gab ihm aber den Rat , zunächst Schauspielunterricht zu nehmen , um sein Handwerk zu lernen .	Sing
Polański soll ein 13-jähriges Mädchen im Whirlpool von Nicholsons Villa mit Betäubungsmitteln gefügig gemacht haben .	Sing
Polański floh schließlich aus dem Land , um einer langjährigen Haftstrafe zu entgehen .	Sing
Mit einem weltweiten Einspielergebnis von über 400 Millionen US-Dollar wurde " Batman " zu Nicholsons größtem Kinohit .	Sing
1990 trennte sich Huston von Nicholson , als sie erfuhr , dass die Kellnerin Rebecca Broussard eine Tochter von ihm erwartete .	Sing
In der Komödie " Besser geht ’ s nicht " war Nicholson 1997 als miesepetriger Schriftsteller zu sehen , der sich durch rassistische und homophobe Äußerungen hervortut .	Sing
Streep gelang es als Dritter , in fünf aufeinanderfolgenden Jahrzehnten ( zwischen den 1970er und 2010er Jahren ) nominiert zu werden .	Sing
Er war im Zweiten Weltkrieg u. a. für das Aufspüren von Minen zuständig und verbrachte die Kriegszeit überwiegend in Kasernen z .	Plur
Löbau hatte sich in den Westen abgesetzt und meinen Vater zu einem Besuch nach West-Berlin eingeladen , fünfzig Mark Reisegeld lagen dem Brief bei .	Sing
Der Kirchentag 1988 ( Motto : „ Brücken bauen “ ) stand bereits unter dem Eindruck der Reformen des sowjetischen Parteichefs Michail Gorbatschow .	Sing
Die Parole habe Bürgersinn geweckt .	Sing
Demgegenüber erklärte eine Sprecherin Gaucks , seine Entscheidung , die Spiele nicht besuchen , sei nicht als Boykott zu verstehen .	Sing
Der Neoliberalismus sei in Deutschland keine Staatsräson , so Riexinger .	Sing
Die Möblierung von Gaucks persönlichem Büroraum kostete 35.000 Euro .	Sing
So bekräftigte der Erziehungswissenschaftler Micha Brumlik zwar , dass Nationalsozialismus und Stalinismus moralisch gleichzusetzen seien .	Sing
Die MSC gilt als zentraler Ort des transatlantischen Meinungsaustausches .	Sing
Joule [ ] ist die abgeleitete SI-Einheit der Energie .	Sing
Ein Joule ist gleich der Energie , die benötigt wird , um :	Sing
Ausdrücklich war das Joule auch als Einheit der Energie und für die Verwendung im elektromagnetischen Kontext vorgesehen .	Sing
Die Generalkonferenz für Maß und Gewicht ratifizierte diese Definition 1948 auf ihrer 9 .	Sing
Seit 1960 ist das Joule Teil des internationalen Einheitensystems ( SI ) .	Sing
jüdischer Freidenker , der in eine katholische Familie jüdischer Abstammung geheiratet hatte , gilt als Hauptmodell für Leopold Bloom .	Sing
Die Unternehmung war erfolgreich , löste sich jedoch nach seiner Abreise auf .	Sing
Erst 1914 folgte der Erzählungsband " Dubliners " ( dt .	Sing
" Dubliner " gibt kritische Einblicke in das Dublin und die städtische Gesellschaft Irlands jener Zeit .	Sing
„ Selina oder über die Unsterblichkeit “ ) Vorstellung eines Elysiums und greift in diesem Zusammenhang auf Argumente einzelner Romanfiguren zurück .	Sing
Entgegen den damaligen Gepflogenheiten gab es in der Schule keine Rassentrennung ; zu den Schülern zählten unter anderem die Kinder des afroamerikanischen Bürgerrechtlers Martin Luther King .	Sing
Außerdem fand die Produktionsassistentin Jane Jenkins Roberts ’ Haare zu hell , so dass sie sie rot färbte .	Sing
Insbesondere diese Eigeninitiative überzeugte den Regisseur Donald Petrie davon , sie zu engagieren .	Sing
1991 erschien dann ihre zweite Langspielplatte " Travelers and Thieves " , die bei Kritikern große Beachtung fand .	Sing
Der Sparkassenverband Bayern ist die Dachorganisation und der zentrale Dienstleister der Sparkassen in Bayern .	Sing
In Bayern gibt es 64 Sparkassen mit rund 2.400 personenbesetzten Geschäftsstellen und ca .	Sing
1895 , nach der Verurteilung und Inhaftierung ihres Mannes wegen Homosexualität , ging Constance Lloyd mit ihren Söhnen nach Frankreich , später in die Schweiz .	Sing
Zu den zerstörten Gebäuden gehörte unter anderem der 1895 bis 1897 errichtete Kaiserpalast ( das Geschäftshaus Illgen ) und die Mohren-Apotheke .	Sing
In West-Ost-Richtung verläuft eine weitere Straßenbahntrasse .	Sing
Der ökumenische Zentralfriedhof im westfälischen Münster ist der Hauptfriedhof der Stadt .	Sing
In Nordost-Südwest-Richtung besteht nördlich sowie südlich des Hauptweges eine weitere Querverbindung .	Sing
Der Bergbeamte Henninger aus Elgersburg stellte die " Große Grotte " in einem Saigerriss dar .	Sing
Die gesamte Schauhöhle und Teile des restlichen Höhlenbereichs befinden sich in der Flur Kittelsthal .	Sing
Das Entgelt für die Führungen von Anfang Juni bis Ende September betrug für Erwachsene 0,80 und für Kinder 0,50 Mark .	Sing
Mit der Zeit verfielen die Holztreppe im Eingangsstollen und die Elektroinstallation .	Sing
Die Sicherungsarbeiten waren 1990 abgeschlossen .	Plur
In größeren Hohlräumen bildeten sich durch die Auflösung des Kalks durch Kohlensäure Tropfsteine wie Stalaktiten , Stalagmiten und Stalagnaten in verschiedenen Größen und Formen .	Sing
Der Fluorit löst sich viel schneller als der Baryt , deshalb sind teilweise nur noch die Negative der Kristalle vorhanden .	Sing
In der Kittelsthaler Tropfsteinhöhle hat sich im Schein der Lampen eine ausgeprägte , als Lampenflora bezeichnete Pflanzengemeinschaft entwickelt .	Sing
In den Jahren 2008 bis 2012 lag die durchschnittliche Besucherzahl bei 4954 .	Sing
Der bekannteste Übersetzer der Zeitschrift war Laŭlum .	Sing
Früher wurde der Nose Tackle auch als " Nose Guard " oder " Middle Guard " bezeichnet .	Sing
Tackles und Ends unterscheiden sich zudem in ihrer Physis , da die Ends schneller und wendiger sein müssen .	Sing
Die Defensive Tackles sind schwerer , da bei ihnen Kraft wichtiger ist als Agilität .	Sing
: " Chara fragilis " ) ist ein in Deutschland recht häufiger Vertreter der Armleuchteralgen in nährstoffärmeren Gewässern .	Sing
Józef Simmler studierte in Dresden , München und Paris .	Sing
Die komplette Klamm wurde erst 2006 touristisch erschlossen .	Sing
Die Steige verlaufen weitestgehend horizontal und sind so konstruiert , dass sie auch ohne Bergausrüstung begehbar sind .	Sing
Das Begehen ist kostenfrei ; nur der Weg zum Wasserfall kostet Eintritt .	Sing
Die Klamm ist vom Bayerischen Landesamt für Umwelt als wertvolles Geotop ( Geotop-Nummer : 180R035 ) ausgewiesen .	Sing
Aufgrund der folgenden Reparaturarbeiten war die Klamm zwei Wochen lang gesperrt .	Sing
Aufgrund der unzureichenden Versorgung mit Gussteilen wurde 1958 eine betriebseigene Gießerei im Garten des Hauses eingerichtet .	Sing
2009 liefen die ersten zur Gänze in Hall entwickelten und produzierten CNC- und Kantenanleimmaschinen vom Band .	Sing
Yamamoto begann seine Motorsportkarriere 1994 bei der Suzuka Circuit Racing School im Kartsport , in dem er bis 2000 aktiv war .	Sing
2001 wechselte Yamamoto in den Formelsport und startete in der japanischen Formel-3-Meisterschaft für TOM ' S .	Sing
2002 wechselte Yamamoto komplett nach Europa und fuhr in der deutschen Formel-3-Meisterschaft für GM Motorsport und dem Team Kolles Racing .	Sing
2004 kehrte Yamamoto nach Japan zurück und trat erneut für TOM ' S in der japanischen Formel-3-Meisterschaft an .	Sing
2005 wechselte Yamamoto zu Kondo Racing in die Formel Nippon und wurde mit einem zweiten Platz Gesamtzehnter .	Sing
2006 begann Yamamoto in der Formel Nippon und der Super GT .	Sing
Bei seinen Zielankünften ließ Yamamoto nur ausgefallene Fahrer hinter sich .	Sing
Für seine Verpflichtung waren hauptsächlich seine Sponsorengelder verantwortlich .	Plur
Für 2007 verlor Yamamoto sein Super-Aguri-Cockpit an Anthony Davidson , blieb zunächst aber als Testfahrer beim Team .	Sing
Darüber hinaus bestritt Yamamoto in der GP2-Serie 2007 für BCN Competición die ersten sechs Rennwochenenden .	Sing
Ab dem Großen Preis von Ungarn wechselte Yamamoto zurück in die Formel 1 und ersetzte den entlassenen Christijan Albers bei Spyker .	Sing
Bei Spyker arbeitete Yamamoto erneut mit Colin Kolles , der inzwischen Teamchef von Spyker war , zusammen .	Sing
Es war zugleich das erste Mal , dass Yamamoto außerhalb Japans Punkte in einer Rennserie erzielte .	Sing
Yamamoto belegte mit drei Punkten Platz 23 der Gesamtwertung .	Sing
In der GP2-Asia-Serie-Saison 2008 / 09 blieb Yamamoto bei ART Grand Prix .	Sing
Am Saisonende belegte Yamamoto den neunten Platz in der Gesamtwertung .	Sing
Nach seinem Engagement in der GP2-Asia-Serie verließ Yamamoto den Formelsport und wechselte 2009 in die ADAC GT Masters .	Sing
2010 kehrte Yamamoto in die Formel 1 zurück und wurde nach drei Grands Prix vom neuen Rennstall HRT als Testfahrer verpflichtet .	Sing
Ab dem nächsten Rennen , dem Großen Preis von Deutschland , trat Yamamoto als Ersatz für Karun Chandhok zu den Rennen an .	Sing
Am Saisonende belegte Yamamoto , der wie 2006 und 2007 an sieben Rennen teilgenommen hatte , punktelos den 26 .	Sing
2011 nahm Yamamoto für die ersten drei Grand Prix die Test- und Ersatzfahrerposition bei Virgin ein .	Sing
Die Rudelsburg bei Bad Kösen gehörte zu Beginn des 19. Jahrhunderts zum Gut Kreipitzsch , das von den Freiherren von Schönberg bewirtschaftet wurde .	Sing
Trotzdem galt die Rudelsburg schnell als „ schönste aller Saaleburgen “ mit entsprechender Anziehungskraft .	Sing
Noch heute gibt es einen Gastraum im tieferen Teil der Burg , das „ Samielgewölbe “ .	Sing
Sosa startete seine Profikarriere als 15-Jähriger bei Danubio FC .	Sing
Anschließend wechselte Sosa in die Serie A zu Lazio Rom .	Sing
Sosa nahm mit der uruguayischen U-20-Auswahl an der U-20-Südamerikameisterschaft 1983 teil und wurde Vize-Südamerikameister .	Sing
Sosa spielte zwischen dem 13. Juni 1984 und dem 16. Juli 1995 46 Mal für die A-Nationalmannschaft Uruguays .	Sing
1272 gelang es Lucca den Ort unter seinen Kontrolle zu stellen .	Sing
Die Zentralkommission für Sport und Körperpflege war ein Dachverband des Arbeitersports in Deutschland .	Sing
Ab 1921 strebte die Zentralkommission den organisatorischen Zusammenschluss zu einem Einheitsverband an .	Sing
Am 12. Mai 1933 löste sich die Zentralkommission nach wachsendem Druck der Nationalsozialistischen Regierung selbst auf .	Sing
Wichtigster Funktionär war Fritz Wildung , Geschäftsführer während der gesamten Zeit des Bestehens sowie Schriftleiter der " Sportpolitischen Rundschau " .	Sing
Es heißt " Gammel DE LUX " und behandelt das Thema Prostitution .	Sing
Die Reduktion der Vignetten kann durch eine	Sing
Die Leistungsübertragung erfolgt über ein hydrodynamisches Dreiwandlergetriebe auf zwei Antriebsachsen .	Sing
Zwischen den Führerständen befindet sich der Motorraum , ein WC und ein Großraum für 48 Reisende 2 .	Sing
Auch die Untersucher können durch ihre Anwesenheit und durch ihre Erwartungen unabsichtlich einen Einfluss auf die Antworten und andere Verhaltensweisen ausüben .	Plur
Die Verzerrung durch Antworttendenzen gilt als ein typisches Methodenproblem von Fragebögen .	Sing
Die Selbstdarstellung ist ein integraler Bestandteil der geäußerten Selbstbeurteilungen .	Sing
Diese dogmatische Verlautbarung diente späteren Päpsten als Grundlage zu den folgenden marianischen Enzykliken :	Sing
Ein weiterer Beteiligter , Iwan Kaljajew , verübte wenige Monate später ein weiteres Attentat auf Großfürst Sergei Alexandrowitsch Romanow .	Sing
Somit übernimmt der Sicherungsgeber vom Sicherungsnehmer für die Laufzeit des Geschäfts neben dem Kreditrisiko auch das gesamte Marktpreisrisiko aus dem Referenzaktivum .	Sing
Umgekehrt erleidet der Sicherungsgeber Verluste aus dem TRS , wenn der Basiswert Kursverluste aufweist .	Sing
1965 entwickelte I. J. Good als erster die Vorstellung einer Superintelligenz und einer möglichen Intelligenzexplosion :	Sing
Schließlich besteht eine Abneigung , sich von möglicherweise fehlerhaften Implantaten abhängig zu machen .	Sing
Viele Science-Fiction-Romane und -Filme kennen Überwesen .	Sing
Ferré gilt als einer der bedeutendsten Chansonniers des 20. Jahrhunderts .	Sing
Entgegen den Vorstellungen seines Elternhauses , wo man ihn gerne in der Verwaltung in einer guten Stellung gesehen hätte , wurde Ferré Musiker .	Sing
Erst kurz vor seinem Tod traf sich Ferré noch einmal mit Maurice Frot .	Sing
Ferré , den viele für " den " französischen Poeten des 20. Jahrhunderts halten , hat ein umfassendes Werk hinterlassen .	Sing
Die Jagden weiteten sich zeitweise sogar bis nach Guadalcanal und Santa Isabel aus .	Plur
Ames ist die größte Stadt ( mit dem Status „ City “ ) im Story County im US-amerikanischen Bundesstaat Iowa .	Sing
Laut Volkszählung im Jahr 2010 hatte Ames 58.965 Einwohner , deren Zahl sich bis 2016 auf ca .	Sing
Dort begann Böhmes Karriere mit dem Fafner in Wagners " Das Rheingold " .	Sing
1949 engagierte ihn die Münchner Staatsoper , 1955 die Wiener Staatsoper .	Plur
Die Legend TT verfügt wie alle Modelle der T300-Baureihe über einen flüssigkeitsgekühlten Dreizylinder-Reihenmotor mit obenliegenden Nockenwellen , über Tassenstößel betätigte vier Ventile pro Zylinder und Elektrostarter .	Sing
Die therapeutische Dosis liegt in der Regel bei zweimal 750 mg täglich .	Sing
Die Herbstfärbung ist ein leuchtendes Gelb .	Sing
Das hannoversche Ratsgymnasium führt seine Geschichte auf die 1262 erstmals urkundlich erwähnte " schola in Honovere " zurück .	Sing
Das Bildungsniveau sank ; die Schulzeit wurde um ein Jahr gekürzt , die alten Sprachen an den Rand gedrängt und Tacitus ’ „ Germania “ Pflichtlektüre .	Sing
1945 hatte das Ratsgymnasium 164 Gefallene und 13 Opfer des NS-Regimes zu beklagen .	Sing
1978 gab es sowohl am Ratsgymnasium als auch am Kaiser-Wilhelms-Gymnasium das letzte Abitur vor Einführung der Orientierungsstufe .	Sing
1950 hatte das Kaiser-Wilhelm-Gymnasium wieder etwa 500 Schüler , 1957 steig die Zahl auf 825 .	Sing
Sutil startete von 2007 bis 2014 in der Formel-1-Weltmeisterschaft bei insgesamt 128 Rennen .	Sing
Sutil begann seine Motorsportkarriere im Alter von 13 Jahren im Kartsport .	Sing
2002 wechselte Sutil in den Formelsport und trat für " SSPT Racing " in der Schweizer Formel Ford an .	Sing
2003 ging Sutil für " HBR Motorsport " in der deutschen Formel BMW an den Start .	Sing
2004 erhielt Sutil beim Team Kolles ein Cockpit in der Formel-3-Euroserie .	Sing
Sutil bestritt die ersten neun Veranstaltungen für diesen Rennstall und erzielte dabei einen vierten Platz als bestes Resultat und eine Pole-Position .	Sing
Zum letzten Rennwochenende wechselte Sutil zu ASM Formule 3 , die in dieser Saison mit Jamie Green und Alexandre Prémat die ersten zwei Plätze belegten .	Sing
Sutil erzielte beim Saisonfinale die Pole-Position .	Sing
2005 blieb Sutil bei ASM Formule 3 in der Formel-3-Euroserie .	Sing
Sutil gewann je ein Rennen in Spa-Francorchamps und auf dem Nürburgring .	Sing
Aufgrund seines Engagements in der A1GP ließ Sutil das letzte Rennwochenende der Formel-3-Euroserie aus .	Sing
2006 wechselte Sutil zu TOM ’ S in die japanische Formel-3-Meisterschaft .	Sing
Sutil gewann fünf Rennen und stand insgesamt zwölfmal auf dem Podium .	Sing
Den Meistertitel entschied Sutil mit 212 zu 185 Punkten gegen seinen Teamkollegen Kazuya Ōshima für sich .	Sing
Darüber hinaus gab Sutil 2006 sein Debüt im GT-Sport und nahm für TOM ’ S an einem Rennen der Super GT teil .	Sing
Außerdem nahm Sutil 2006 als dritter Fahrer an drei Freitagstraining der Formel 1 für Midland und deren Nachfolgerennstall Spyker teil .	Sing
2007 gab Sutil sein Formel-1-Debüt für Spyker .	Sing
Sutil beendete die Weltmeisterschaft auf dem 19 .	Sing
Im sechsten Rennen , dem Großen Preis von Monaco , lag Sutil vom 18 .	Sing
Eine Kollision mit Kimi Räikkönen , der sich vor der " Nouvelle Chicane " verbremst hatte , beendete Sutils Rennen .	Sing
Räikkönen entschuldigte sich anschließend bei Sutil .	Sing
Sutil und Fisichella blieben im Team .	Sing
Sutil blieb in den ersten zwölf Rennen ohne Punkte , kam jedoch beim Großen Preis von Europa erneut in die Top-10 .	Sing
Sutil erzielte an diesem Wochenende zunächst zwei Trainingsbestzeiten und den zweiten Platz in der Qualifikation .	Sing
Sutil wurde 17. in der Fahrerwertung .	Sing
Auch 2010 ging Sutil zusammen mit Liuzzi für Force India an den Start .	Sing
Vom fünften bis zum zehnten Rennen gelangen ihm sechs Punkteplatzierungen in Folge .	Plur
In der zweiten Saisonhälfte erreichte Sutil zweimal die Punkteränge .	Sing
In der Weltmeisterschaft verbesserte sich Sutil auf den elften Rang .	Sing
2011 bestritt Sutil seine fünfte Formel-1-Saison für Force India .	Sing
Bei seinem Heim-Grand-Prix in Deutschland erzielte Sutil mit einem sechsten Platz seine bis dahin beste Saisonplatzierung , die er beim letzten Rennen in Brasilien wiederholte .	Sing
Bei diesem Rennen machte Sutil durch ein Überholmanöver gegen Mercedes-Pilot Nico Rosberg auf sich aufmerksam .	Sing
Sutil trat 2012 in keiner Rennserie an .	Sing
Beim Saisonauftakt in Australien setzte Sutil auf eine andere Strategie und führte das Rennen vom zwölften Platz startend zwischenzeitlich an .	Sing
Sutil lag am Saisonende auf dem 13 .	Sing
Sutil blieb – wie sein Teamkollege Esteban Gutiérrez – ohne Punkte .	Sing
2015 war Sutil Ersatzfahrer bei Williams .	Sing
Seit dem Jahr 2007 lebt Sutil in der Schweiz .	Sing
Sutil war bis zum Großen Preis von Singapur 2017 der Fahrer mit den meisten Starts in der Formel-1-Weltmeisterschaft , der dort niemals auf dem Podium stand .	Sing
Sutil gab zu , Lux mit dem Glas getroffen zu haben , dies sei aber unabsichtlich geschehen .	Sing
Big Sur ist ein Küstenstreifen im US-Bundesstaat Kalifornien zwischen San Simeon im Süden und Carmel im Norden .	Sing
Die County-Verwaltung erließ schon in den 1960er Jahren Baunutzungsverordnungen , nach denen keine Gebäude errichtet werden dürfen , die von der Straße aus sichtbar sind .	Sing
Munda ist dank seines Flughafens das Tourismuszentrum der Insel , das von Honiara in etwas mehr als einer Flugstunde erreichbar ist .	Sing
Der CF Monterrey aus der gleichnamigen Hauptstadt des Bundesstaates Nuevo León darf wohl als der traditionsreichste Fußballverein im Norden Mexikos bezeichnet werden .	Sing
Im weiten Norden des Landes kommt dem Fußball nicht dieselbe Rolle zu , sind Sportarten wie Baseball und Basketball weitaus populärer .	Sing
41 Jahre nach der Gründung des Vereins gewann Monterrey unter Trainer Francisco Avilán mit einer jungen Mannschaft zum ersten Mal die Meisterschaft in der ersten Division .	Sing
Dem Pokalsieg von 1992 folgte bereits im darauffolgenden Jahr das Meisterschaftsfinale , das mit 0 : 1 und 0 : 3 gegen Atlante allerdings deutlich verloren ging .	Sing
CF Monterrey besiegte CD Cruz Azul in den Finalspielen der Apertura 2009 und holte damit erneut den Meistertitel .	Sing
Seine vier Meisterschaften gewann der CF Monterrey mit folgenden Spielern :	Sing
Das Weld County ist ein County im Bundesstaat Colorado der Vereinigten Staaten .	Sing
Der Verwaltungssitz ( County Seat ) ist Greeley .	Sing
Weld County war eines der ersten 17 Countys des Bundesstaates Colorado .	Sing
Die Milchproduktion gehört zu den größten der Vereinigten Staaten .	Sing
Die Durchschnittshaushaltsgröße betrug 2,78 und die durchschnittliche Familiengröße lag bei 3,25 Personen .	Sing
Das Prokopfeinkommen betrug 18.957 USD .	Sing
Die Hurrikansaison 2006 begann offiziell am 1. Juni und endete am 30. November .	Sing
Die höchste am Festland gemessene Windgeschwindigkeit betrug 72 km / h ( Alberto bei Panhandle nahe Adams Beach am 13 Juni ) .	Sing
Mitte Juli zog eine Kaltfront in Richtung Ostküste der USA und löste sich auf , wobei sich zwei Tiefdruckgebiete bildeten .	Sing
Beryl ging dann am 21. Juli bei Nantucket , Massachusetts an Land , wo sie nur leichte Schäden anrichtete .	Sing
Das Abnehmen eines anderen Hutes bedeutet eine Streiterklärung und endet meist in einer Rauferei .	Sing
Als Hutschmuck sind verschieden Jagdtrophäen verbreitet .	Sing
Die Krawatte besteht aus einem einfachen Seidentuch mit den Abmessungen ca .	Sing
Die Lederhose gibt es in sehr unterschiedlichen handwerklichen Ausführungen .	Sing
Die Hose hat meist moosgrüne Auszier .	Sing
Die Hose hat vorne einen Latz , wird an den Seiten mit Bandln geschnürt und besitzt eine Messertasche auf der die Initialen eingestickt sein können .	Sing
Manche Strümpfe haben auch ein kariertes Muster im Umschlag .	Sing
Zum Schmuck gehören neben dem obligatorischen Hutschmuck eine mehrreihige Halskette ( „ Kropfkette “ ) sowie Haarschmuck und Ohrringe .	Sing
Emmy Dörfel ( * 1908 in Plauen ; † 18. Mai 2002 ) war eine deutsche Krankenschwester .	Sing
Dörfel gehörte der KPD an und arbeitete im Jüdischen Krankenhaus in Berlin .	Sing
Das Todesjahr Ludwigs IV. , 1347 , stellt einen Einschnitt in der Geschichte Europas dar .	Sing
Insbesondere die Residenzstadt Straubing blühte unter Johanns Regentschaft auf .	Sing
Während der deutschen Invasion der Sowjetunion fand in Tuschetien eine Revolte gegen das Sowjetregime statt , die mit größeren Revolten in der Nachbarregion Inguschetien zusammenhing .	Sing
Zum anderen hat Mexiko-Stadt einen enormen Bevölkerungszuwachs von Landflüchtigen verkraften müssen , der die Einwohnerzahl um ein Vielfaches ansteigen ließ .	Sing
Conn O ’ Neill unterwarf sich dem englischen König Heinrich VIII. , der ihm daraufhin den Titel eines Earls verlieh .	Sing
Heir Apparent ist der Sohn des aktuellen Titelinhabers Richard Beresford , Earl of Tyrone ( * 1987 ) .	Sing
Daniele Bracciali ( * 10. Januar 1978 in Arezzo ) ist ein ehemaliger italienischer Tennisspieler .	Sing
Ende 2018 bekräftigte die ITF jedoch den ursprünglichen Schuldspruch , sperrte Bracciali lebenslang und verurteilte ihn zudem zu einer Geldstrafe von 250.000 US-Dollar .	Sing
New Axis Airways war eine französische Fluggesellschaft mit Sitz in Marseille .	Sing
Axis Airways meldete im Oktober 2006 Insolvenz an .	Sing
Zu dieser Zeit beschäftigte Axis Airways 73 Mitarbeiter .	Sing
Ein besondere Ausprägung eines Segments des Abdomens ist das Petiolus ( „ Stielchenglied “ , „ Stielchen “ oder „ Hinterleibsstiel “ ) .	Sing
Während dieser Zeit , die von einem wirtschaftlichen Aufschwung und reger Bautätigkeit geprägt war , wurde die Residenzstadt Straubing zum Mittelpunkt eines prächtigen Hoflebens .	Sing
Das Todesjahr Ludwigs IV. , 1347 , stellt einen Einschnitt in der Geschichte Europas dar .	Sing
Der jüngere Albrecht wahrte aber auch die Interessen des Hauses Wittelsbach in Bayern .	Sing
Das Hochgrab aus rotem Marmor im 1395 fertiggestellten Chor der Kirche wurde um 1410 von seinem Bruder Johann III .	Sing
Die Tumba zeigt Albrecht liegend , der durch Herzogshut , Rüstung , Fahne und Rautenschild als Herzog von Bayern zu erkennen ist .	Sing
Edda Buding ( * 13. November 1936 in Lovrin , Königreich Rumänien ; † 15. Juli 2014 in Aalen ) war eine deutsche Tennisspielerin .	Sing
Edda Buding gehörte zur Volksgruppe der Banater Schwaben .	Sing
Edda Buding war eine Schwester von Ingo Buding , der auch ein erfolgreicher Tennisspieler war und ebenfalls zu den Trägern des Silbernen Lorbeerblattes des DTB zählte .	Sing
In dieser Einrichtung entstand jene Fußballschule , wegen der die Atlistas schließlich ihren Spitznamen „ académicos “ erhalten hatten .	Sing
Der Proband sollte erst während des Versuchs entscheiden , ob er den rechten oder den linken Zeigefinger bewegen wollte .	Sing
Die Jugendorganisation hatte zum Zeitpunkt ihres Verbotes im September 2000 bundesweit etwa 50 Mitglieder .	Sing
Der oberste und der unterste Bereich des Kolbens besitzt meist sterile Blüten .	Sing
IPv6 verwendet grundsätzlich Path MTU Discovery , so dass keine Fragmentierung im Transport notwendig ist .	Sing
Der Biograf Zweifels , Martin Schlappner , beschreibt Dunkel als einen Planer , der seine Programme und Raumideen sehr sorgfältig entwickelte : .	Sing
Sein Diplom legte Zweifel 1946 bei Hans Hofmann ab ; mit einem selbstbewusst in das Herz Zürichs hinein geplanten Kunstmuseum .	Sing
Das Leibniz-Institut für Wissensmedien ( IWM ) Tübingen ist ein außeruniversitäres Forschungsinstitut der Leibniz-Gemeinschaft , das Wissenserwerb und Wissenskommunikation mit digitalen Technologien erforscht .	Sing
Jakobäa ( , ; * 15. Juli 1401 in Den Haag ; † 9. Oktober 1436 in Teilingen ) war das einzige eheliche Kind Herzog Wilhelms II .	Sing
Jakobäa , die insgesamt viermal verheiratet war , starb im Oktober 1436 im Alter von 35 Jahren .	Sing
Die ehrgeizige Heiratspolitik Albrechts und Wilhelms hatte sich damit scheinbar bezahlt gemacht , das Herzogtum Straubing-Holland schien nun nach allen Seiten abgesichert zu sein .	Sing
Die politisch noch unerfahrene Jakobäa musste nun versuchen , die durch den wirtschaftlichen Aufschwung der Niederlande selbstbewusst gewordenen Untertanen ihres verstorbenen Vaters von sich zu überzeugen .	Sing
Auch Jakobäa heiratete erneut , bewies aber ein weniger glückliches Händchen als ihr Onkel .	Sing
Jakobäa blieb zwar siegreich , musste aber den Abfall der wichtigen Handelsstadt Dordrecht verkraften .	Sing
Die davon wenig begeisterte Jakobäa strebte nun die Trennung an .	Sing
Jakobäa verließ ihren unfähigen Ehemann noch 1420 .	Sing
gefallen war , musste Jakobäa ihre Niederlage eingestehen .	Sing
Im Herbst 1424 kehrte Jakobäa gemeinsam mit Humphrey wieder in ihr angestammtes Herzogtum zurück ; englische Truppen sollten ihren Ansprüchen Nachdruck verleihen .	Sing
Angeblich hatte sein Hofmeister Jan van Vliet die Ecken des herzoglichen Gebetbuches mit Gift bestrichen .	Sing
Jakobäa hätte nun endlich die Nachfolge ihres Vaters antreten können , wenn ihr Onkel nicht Philipp von Burgund zum Erben eingesetzt hätte .	Sing
seinem Herrschaftsbereich ein und erreichte schließlich 1428 im Delfter Versöhnungsvertrag , dass Jakobäa ihn als Nachfolger anerkannte .	Sing
Jakobäa , von der Gefangenschaft zermürbt , musste nun akzeptieren , dass ihr mehr als zehnjähriger Kampf umsonst gewesen war .	Sing
Löher stellte Jakobäa , die nie in Bayern gewesen war , als bayerische Patriotin dar , die gegen das Vordringen der Franzosen kämpfte .	Sing
Jakobäa war durch ihre verwandtschaftlichen Beziehungen und vor allem durch ihre Ehe mit Humphrey of Gloucester sogar persönlich mit dem Hundertjährigen Krieg zwischen Frankreich und England verbunden .	Sing
Unabhängig davon , welches Bild man sich von ihr machte , gehört Jakobäa zu den am meisten rezipierten Wittelsbacherinnen .	Sing
Glanzstück der Ausstellung ist eine restaurierte Junkers Ju 52 / 3m , welche 1940 im Zweiten Weltkrieg im Hartvikvann bei Narvik in Norwegen versank .	Sing
Die im Außengelände ausgestellten Maschinen sind bis auf die Il-14 dringend restaurierungsbedürftig .	Plur
Analog lässt sich ein " Idiom " als Muster wie folgt subsumieren :	Sing
Buschmann definiert : „ Ein Idiom ist ein programmiersprachenspezifisches Muster und damit ein Muster auf einer niedrigen Abstraktionsebene .	Sing
Ein Idiom beschreibt , wie man bestimmte Aspekte von Komponenten oder Beziehungen zwischen ihnen mit den Mitteln einer bestimmten Programmiersprache implementiert . “	Sing
Ein Idiom zeichnet sich somit durch folgende Eigenschaften aus :	Sing
Deren Verwandtschaftsverhältnis zur Apulischen Ragwurz ist aber noch nicht abschließend geklärt .	Sing
Hier hatten die Jaguares nach zwei letzten Plätzen in der ersten Saison auch in der Apertura 2003 / 04 lediglich einen vierten Platz belegt .	Sing
In der Clausura 2005 / 06 konnten die Jaguares endlich wieder einen Gruppensieg feiern und zum zweiten Mal in die Play-offs einziehen .	Sing
Das vorgelagerte Meeresgebiet mit seinen Inseln liegt im Twelve Apostles Marine National Park und der angrenzende nordwestliche Küstenstreifen mit seinen Buchten im Bay of Islands Coastal Park .	Sing
Seit dem 26. Oktober 2007 sind die Quelltexte der nachfolgenden Version 1.80 , die später in 2.0 umbenannt wurde , als Open Source unter der BSD-Lizenz verfügbar .	Plur
Die Funktionalität des Programms ist durch zahlreiche Plug-ins erweiterbar .	Sing
Zusätzlich installierbare Plug-ins ermöglichen unter anderem extrem mächtige Syntaxhervorhebung im eingebauten Editor , Mailclients , Bearbeitung der Registrierungsdatenbank , Bearbeitung von ID3-Tags usw .	Sing
In der 32- und 64-Bit-Version von FAR 3 funktionieren jeweils nur die dazupassenden Plugins .	Sing
Alte Plugins speichern ihre Einstellung wie gehabt in der Windows-Registrierungsdatenbank .	Sing
Die ebenfalls bei internationalen Turnieren aktive Tennisspielerin Ilse Buding war eine weitere Schwester .	Sing
Mit ihrem Namen huldigen die Monarcas keiner Monarchie , sondern dem gleichnamigen Schmetterling , der auch das Maskottchen des Vereins ist .	Plur
Dort spielt Morelia bis zum Abstieg im Sommer 1968 .	Sing
Auch in den folgenden Jahren bleibt Morelia eine Spitzenmannschaft , der jedoch schon bald der „ Makel von Leverkusen “ anhaftet .	Sing
Erstmals 2004 / 05 beendet Morelia eine Saison als Superlider , als punktbeste Mannschaft der mexikanischen Liga .	Sing
Fantômas , der sich oft hinter wechselnden Masken versteckt , hat einen neuen Plan , um seinen Machtbereich zu erweitern .	Sing
Auf einer Konferenz in Rom will Fantômas den Forscher entführen .	Sing
Synchronfirma war die Ultra Film Synchron GmbH in München .	Sing
Der Necaxa Fútbol Club , kurz Club Necaxa oder einfach nur Necaxa , ist ein mexikanischer Fußballverein aus Aguascalientes .	Sing
Als 1943 / 44 die Profiliga eingeführt wurde , verzichtete Necaxa auf eine Teilnahme , weil der Verein den Profifußball zu jener Zeit strikt ablehnte .	Sing
Teixeira ist mit seiner Frau Soraia verheiratet , hat drei Töchter und lebt in Belo Horizonte .	Sing
Am 1. September 2009 wurde Teixeira Präsident der " SG Prenzlauer Berg " , für die er zuvor in der Futsalmannschaft gespielt hatte .	Sing
Bei Cruzeiro übernahm Teixeira den Bereich für internationale Geschäfte .	Sing
Zu dieser Erklärung passt auch , dass das Sportstadion " Astrodome " in Bentsens Heimatstadt Houston namensgebend für den dort verwendeten Kunstrasen " AstroTurf " war .	Plur
2015 stellte das Informationsministerium der Ukraine eine „ Informationsarmee “ von Freiwilligen auf , die der russischen Trollarmee entgegentreten soll .	Sing
Jin oder Jinyu ( ) gehört zur Gruppe der Chinesischen Sprachen .	Sing
Jin gehört – wie Hochchinesisch – zu den Tonsprachen , bei denen gleiche Silben mit verschiedenen Tönen ( z .	Sing
Während im Hochchinesischen nur 4 dieser Töne erhalten sind , hat Jin einen fünften Ton , den sogenannten Eintrittston ( ) .	Sing
Nach dem Gewinn der Zweitligameisterschaft 1966 / 67 durfte Pachuca in den folgenden Jahren erstmals in der Primera División spielen .	Sing
Erst seit der Saison 1998 / 99 spielt Pachuca wieder dauerhaft in der ersten Liga und durchlebt zurzeit die erfolgreichste Epoche seiner Vereinsgeschichte .	Sing
Als Nachfolger wurde Lennart ‚ Metalbach ‘ Medebach gefunden , so dass die inzwischen gestarteten Arbeiten an dem nächsten Album fortgeführt werden konnten .	Sing
In den ersten zehn Jahren seines Ordinariats in Freiburg versuchte Ecker in wiederholten Eingaben , die Arbeitsbedingungen der ihm unterstellten Institute zu verbessern .	Sing
Von Alexander Ecker stammt die noch heute gültige Nomenklatur der Windungen und Lappen der Großhirnrinde beim Menschen , die er 1869 in einer Monografie vorstellte .	Sing
Heutzutage sind die elf Kräuter als Fertigmischung landesweit in Drogerien erhältlich .	Sing
Joannes I. Talaia ( * vor 482 ; † nach 496 ) war Patriarch von Alexandria ( 482 ) und Bischof von Nola .	Sing
Joannes reiste nach Rom , wo er von Simplicius empfangen wurde , der sich bei Akakios für ihn verwandte .	Sing
Das bereits eingeführte Maschinengewehr M1917 war aufgrund seiner Wasserkühlung nicht geeignet .	Sing
Die Treffsicherheit war ausreichend , aber der nahe der Mündung sitzende Kornsockel erwies sich als zu leicht zu beschädigen und hinderte den Einbau in Kugelblenden von Panzern .	Sing
Auch die Drittplatzierte dieses Wettkampfes , Swetlana Podobedowa , erreichte mit 279 kg ( 124 – 155 ) eine hervorragende Leistung .	Plur
Der Lambro ( Lombardisch : Lamber oder Lambar ) ist ein Nebenfluss des Po in der italienischen Region Lombardei .	Sing
Jahrzehntelang musste der Lambro ( zusammen mit der Olona ) die ungeklärten Abwässer der Stadt Mailand aufnehmen .	Sing
Nach dem Abstieg in die Regionalliga Nord folgte bei den Störchen der große Umbruch , infolgedessen Gucinas keinen neuen Vertrag erhielt .	Sing
Seebären treten sowohl an Nord- und Ostseeküste auf .	Sing
Seebären mit einer Wellenhöhe von über einem Meter sind extrem selten .	Sing
Kamil Vacek ( * 18. Mai 1987 in Ústí nad Orlicí , Tschechoslowakei ( heute Tschechische Republik ) ) ist ein tschechischer Fußballspieler .	Sing
Zur Saison 2007 / 08 wechselte Kamil Vacek zu Sparta Prag .	Sing
Sein Wirkmechanismus ist weitgehend unbekannt .	Sing
Fantômas will den wohlhabenden schottischen Lord McRashley erpressen .	Sing
Juve reist unverzüglich mit seinem einfältigen Gehilfen Bertrand , dem Reporter Fandor und dessen Verlobter Hélène nach Schottland auf die Burg des Lords .	Sing
Die Dialogregie und Buch oblag Karlheinz Brunnemann , der auch später mit Rainer Brandt für die Synchronisation zu Department S und Die 2 verantwortlich war .	Sing
" Fantômas bedroht die Welt " wurde auf den Moskauer Filmfestspielen 1967 gezeigt .	Sing
Bek besuchte die Realschule in Pforzheim , anschließend machte er eine kaufmännische Lehre bei der Firma Rothacker in Pforzheim .	Sing
In neueren Publikationen des peruanischen Bildungsministeriums werden die hier beschriebenen Laute mit ĉ und ŝ vs .	Sing
Das Wanka teilt mit den anderen Waywash-Mundarten die typischen Endungen wie beispielsweise die Endvokalverlängerung für die 1 .	Sing
Das Anhängen von " kaq " ( „ seiend “ ) an ein Nomen erfüllt die Funktion eines bestimmten Artikels .	Sing
Wanka Quechua teilt einen großen Teil des Wortschatzes mit anderen Waywash-Varianten , so z .	Sing
Immerhin ist im traditionellen Sprachgebiet ( Provinzen Huancayo , Chupaca , Concepción und Jauja ) an 92 vorschulischen Einrichtungen , 144 Primar- und 122 Sekundarschulen IZE vorgesehen .	Sing
Die Sprecherzahl wurde bei Ethnologue bis zur 14 .	Sing
Hiermit lassen sich Web- und Mobile-Applikationen erstellen , letztere können auch mit Hilfe eines mitgelieferten Wrappers als iOS bzw. Android Applikation kompiliert werden .	Sing
Der französische Forschungsreisende Samuel de Champlain landete 1604 zum ersten Mal auf der Halbinsel .	Sing
Die Dorsale ist der nordöstliche Teil des Tellatlas-Gebirges , welcher von Algerien in Richtung Nordosten bis zum Cap Bon ausläuft .	Sing
Das vorherrschende Kalkgestein entstammt Ablagerungszyklen aus dem unteren Jura und der älteren Kreidezeit .	Sing
Die verbreiteten Geländeformen dieser Gesteinsablagerungen sind bizarre Felsen mit schroffen Felswänden und natürlichen turmartigen Bauten .	Plur
Trotz seiner Attraktivität liegt die Dorsale zumeist abseits der klassischen Touristenrouten , besonders wenn man die Hauptverkehrsadern verlässt .	Sing
Doch die eigentliche Zeitrechnung beginnt erst mit der Gründung des Profiteams im Jahre 1971 , das seinen Siegeszug unvermittelt antrat .	Sing
Anschließend gab es zwei Vierergruppen , in denen die Finalteilnehmer ausgespielt wurden .	Sing
Bei der industriellen Imprägnierung von Nadelschnittholz ist die longitudinale Penetration aufgrund der Schnittholzabmessungen vernachlässigbar im Vergleich zur radialen Penetration .	Sing
Die radiale Penetration durch Holzstrahlen und die in ihnen enthaltenen Harzkanäle stellt die wichtigste Route dar , durch die Flüssigkeiten in das Splintholz langer Proben eindringen .	Sing
Die Eindringtiefe ist abhängig von der Holzart .	Sing
Die Perforation des Holzes erhöht die Aufnahme des Holzschutzmittels .	Sing
Durch berührungsfreies Arbeiten umgeht die laseroptische Perforation die Nachteile des mechanischen Incising-Verfahrens .	Sing
Das Geständnis des Angeklagten war das einzig sichere Beweismittel und sollte , falls notwendig , erzwungen werden .	Sing
Die Tatverdächtigen hatten die Gelegenheit , durch ein Geständnis ( Urgicht ) einem „ peinlichen “ Prozess zu entkommen .	Sing
Die Aussagen konnten vereidigt werden ; dahinter stand die Drohung , den Schwurfinger einzubüßen .	Sing
Die Niederschriften von Verhören erfüllen insoweit die Kriterien , die für Ego-Dokumente gelten .	Plur
Die Gerichtsakten stellen eine umfassende Quelle für sozial- , mentalitäts- , rechtsgeschichtliche und volkskundliche Fragen dar .	Plur
Dann heißt formula _ 18 ein " Kreinraum " , falls eine Zerlegung	Sing
Taddeo Alderotti führte auch Hippokrates ' Praxis wieder ein , die Medizin am Kopfende des Patienten zu unterrichten .	Sing
Taddeo Alderotti war ein früher Verfechter der ernsten medizinischen Studie und der Praxis .	Sing
So kam Veracruz einmal mehr unerwartet früh in die Primera División zurück .	Sing
Der Kaufmannssohn besuchte die Volksschule sowie Oberrealschule in Bozen und beendete seine Schullaufbahn 1915 mit dem Abitur .	Sing
Nach Osten schließt sich die Passion Jesu ( um 1400 ) in 14 kleineren und größeren Darstellungen an .	Sing
Kennzeichnend ist der niedrige Winddruck von 48 mm Windsäule , der für einen vornehmen und milden Klang sorgt .	Sing
Die Stazione di Milano Centrale ( oder kurz Milano Centrale ) in Mailand ist ein Kopfbahnhof und einer der wichtigsten Bahnhöfe im europäischen Verkehrsnetz .	Sing
legte den Grundstein für das Bauwerk am 28. April 1906 , noch bevor ein genauer Bauplan vorlag .	Sing
Zafer Biryol ( * 2. Januar 1976 in Rize ) ist ein ehemaliger türkischer Fußballspieler .	Sing
Porfirio Rolón war in jener Zeit zwei Mal Torschützenkönig von Paraguay .	Sing
Es folgten wieder Jahre im Mittelmaß und 1964 überlebte Libertad nur knapp in der ersten Liga .	Sing
Am Kopfende der Gleisanlage befindet sich eine weitere , überdachte Wand mit Informationstafeln über die Gedenkstätte .	Sing
Sechzig Jahre nach der Deportation der Juden vom Stuttgarter Nordbahnhof brachte die Stiftung Geißstraße Sieben ein Denkblatt heraus .	Sing
Beide Höhlensysteme sind durch einen Siphon hydrologisch miteinander verbunden .	Sing
Backstreet Girls sind eine norwegische Rockband aus Oslo .	Sing
Die Durchschnittshaushaltsgröße betrug 2,52 und die durchschnittliche Familiengröße lag bei 2,99 Personen .	Sing
Das Prokopfeinkommen betrug 23.689 USD .	Sing
Tacho sowie Drehzahlmesser sind analog ausgeführt .	Sing
Driving Rain ist das 13 .	Sing
McCartney formierte für dieses Projekt eine neue Begleitband .	Sing
" Vanilla Sky " ist das Titellied des gleichnamigen Spielfilms .	Sing
Obwohl für beide Lieder Musikvideos gedreht wurden , verzichtete Capitol Records darauf , eine weitere Kaufsingle herzustellen .	Sing
The Masterplan ist eine Albumzusammenstellung von B-Seiten der britischen Musikgruppe Oasis .	Sing
" The Masterplan " erreichte in England Platin und verkaufte sich weltweit insgesamt über zwei Millionen Mal .	Sing
Bedeutende Großsiedlungen mit typischen Inventaren befanden sich beispielsweise in Asparn an der Zaya , Breiteneich , Frauenhofen ( Gemeinde St.Bernhard-Frauenhofen ) , Grafensulz und Pulkau .	Plur
Sens heißen folgende geographische Objekte :	Sing
Dieser Verwaltungsakt ist der Abrechnungsbescheid .	Sing
Über den Einspruch entscheidet die Finanzbehörde durch Einspruchsentscheidung .	Sing
Auf ihrer Mumie fanden sich noch Unmengen an silbernen Amuletten und ein Perlennetz , das über die Leiche gelegt war .	Plur
Das Eishockeyspielen lernte Alfredsson bei Göteborgs IK .	Plur
In den Play-offs schieden die Senators in der zweiten Runde gegen die Washington Capitals aus , Alfredsson konnte in den Play-offs insgesamt elf Treffer erzielen .	Sing
In den Play-offs trafen die " Sens " zum dritten Mal in Folge auf die Maple Leafs , denen sie trotz guter Leistungen Alfredssons abermals unterlagen .	Sing
Tomlin ist der Familienname folgender Personen :	Sing
Die Sternschanze ist eine historische Festungsanlage .	Sing
Die Sternschanze ist eine Besonderheit , weil sie fast künstlerisch als ein fünfeckiger Stern angelegt wurde .	Sing
Baruch ist heute vor allem für die Lancierung des Begriffs Kalter Krieg bekannt , der den in der Folge des Zweiten Weltkriegs entstandenen Ost-West-Konflikt charakterisierte .	Sing
Danach schlug Baruch eine Laufbahn als Börsenbroker ein und wurde Teilhaber der Firma A. Housman and Company .	Sing
1903 eröffnete Baruch eine eigene Maklerfirma im New Yorker Börsenviertel .	Sing
Während des Ersten Weltkrieges beriet Baruch US-Präsident Wilson in Verteidigungsangelegenheiten und wurde Vorsitzender des Rates für Kriegsindustrie ( Chairman of the War Industries Board ) .	Sing
1919 nahm Baruch an der Versailler Friedenskonferenz teil .	Sing
Baruch hatte bereits seit den 1920er Jahren mit Winston Churchill in freundschaftlicher Verbindung gestanden und ihn zudem als Verwalter seines Privatvermögens unterstützt .	Sing
Roosevelts Angebot , ihn zum Finanzminister zu ernennen , schlug Baruch jedoch aus , um stattdessen weiterhin als inoffizieller Berater zu fungieren .	Sing
Bis an sein Lebensende blieb Baruch als politischer Berater tätig .	Sing
In Manhattan befindet sich ein Baruch gewidmetes Baruch College .	Sing
Beyond the Void war eine deutsche Dark-Rock-Band .	Sing
Informatik und Gesellschaft ( IuG ) ist ein Teilbereich der Wissenschaft Informatik und erforscht die Rolle der Informatik auf dem Weg zur Informationsgesellschaft .	Sing
Informatik als zentrale Herausforderung gesehen , in der sie als technische Grundlagenwissenschaft eine definierende Rolle spielt und diese reflektieren muss .	Sing
" Informatik und Gesellschaft " befasst sich mit einem breiten Themengebiet .	Sing
Das Hammerwerk Schlössel war laut der Holzordnung von 1560 im Besitz der " Nürnbergischen Gesellschaft " .	Sing
Dadurch fiel das Hammerwerk an den sächsischen Landesfürsten , von dem es ein Hans Fischer gekauft hatte und wieder zu neuer Blüte führte .	Sing
Um 1700 bestand das Hammerwerk aus einer Blechhütte , einer Stabhütte , einem Zinnhaus und einem Beizgewölbe .	Sing
Im Jahre 1832 erfolgte eine Neuorganisation des Kreisamtes Schwarzenberg .	Sing
Die grünen Kleeblätter symbolisieren das grüne Pöhlbachtal und Schlägel und Eisen stehen für die Hammerwerke im Tal , die die Geschichte des Orts maßgeblich prägten .	Plur
Während dieses Vorstoßes begingen sowjetische Soldaten das Massaker von Nemmersdorf .	Sing
Seit 2003 spielte Ochoa für den Club América , mit dem er die Meisterschaft der Clausura 2005 und den nordamerikanischen Champions Cup gewann .	Sing
Zur Saison 2011 / 12 wechselte Ochoa nach Frankreich in die korsische Hauptstadt Ajaccio , wo er in der Ligue 1 bei AC Ajaccio spielte .	Sing
Ochoa hatte mit mehreren Paraden das 0 : 0 gesichert .	Sing
Zusammen mit der mexikanischen Nationalmannschaft gewann Ochoa den CONCACAF Gold Cup 2015 .	Sing
Ochoa erreichte bei der Weltmeisterschaft 2018 mit der mexikanischen Nationalmannschaft das Achtelfinale , das gegen Brasilien verloren wurde .	Sing
Koenen , Sohn eines Tischlers und einer Köchin , absolvierte nach dem Besuch der Volksschule von 1900 bis 1903 eine kaufmännische Lehre .	Sing
Koenen , dessen Vater sich schon sozialistisch betätigt hatte , trat 1903 der SPD bei .	Sing
Seit 1920 gehörte Koenen der Zentrale der KPD an .	Sing
In der KPD gehörte Koenen zunächst zum linken Parteiflügel , dann ab etwa 1924 zur sogenannten Mittelgruppe und unterstützte ab 1925 aktiv die Führungsgruppe um Ernst Thälmann .	Sing
Von 1929 bis 1931 wirkte Koenen als Politischer Sekretär der KPD für den Bezirk Halle-Merseburg .	Sing
Koenen beteiligte sich ab 1945 am Wiederaufbau der KPD und , nach der Zwangsvereinigung von SPD und KPD , am Aufbau der SED in Ostdeutschland .	Sing
Während der Novemberrevolution 1918 / 1919 war Koenen Kommissar der Arbeiter- und Soldatenräte des Bezirks Halle-Merseburg .	Sing
Zwischen 1946 und 1949 war Koenen Abgeordneter des Sächsischen Landtags .	Sing
Bis 1940 blieb Gio Ponti Herausgeber von Domus .	Sing
Ein Jahr später wurde Bega alleiniger Herausgeber .	Sing
1948 kehrte Gio Ponti als Herausgeber der Zeitschrift zurück , die nun zweimal im Monat erschien .	Sing
Seit 1951 erscheint " domus " nur noch einmal im Monat .	Sing
Im Dezember 1978 feierte " domus " seinen 50 .	Sing
Im Januar 1992 übernahm Vittorio Magnago Lampugnani die Chefredaktion und vertraute im Januar 1994 die Graphik Alan Fletcher an .	Sing
Maren ist ein weiblicher Vorname .	Sing
Maren ist eine ursprünglich dänische Form des Vornamens Marina .	Sing
Cem Yılmaz ( * 23. April 1973 in Istanbul ) ist ein türkischer Schauspieler und Komiker .	Sing
1998 stand Yılmaz mit dem Film " Herşey Çok Güzel Olacak " ( Alles wird sehr schön werden ) das erste Mal vor der Kamera .	Sing
Hier spielt Cem Yilmaz einen osmanischen Gesandten im Wilden Westen .	Sing
Weygand ist der Familienname folgender Personen :	Sing
Greger war Autor und Herausgeber von wissenschaftlichen Standardwerken der Medizin .	Sing
Nach dem Abitur in Konstanz nahm Greger 1966 sein Studium der Medizin an der Ludwig-Maximilians-Universität München auf , das er 1971 abschloss .	Sing
1986 erhielt Greger eine Professur und wurde zeitweilig Direktor des physiologischen Instituts der Albert-Ludwigs-Universität Freiburg im Breisgau .	Sing
Nach einem Unfall im selben Jahr musste Greger seine Forschung und Lehre auf dem Gebiet der Physiologie aufgeben .	Sing
Ihre genaue Ausprägung ist örtlich und von Hilfsorganisation zu Hilfsorganisation unterschiedlich .	Sing
In der Spielzeit 2008 / 2009 erreichten die Violetten den 10 .	Plur
In der zweiten Regionalliga-Saison stehen die Bamberger nach 22 Spielen auf dem 15 .	Plur
Shun Oguri arbeitete außerdem schon in diversen Theaterstücken mit und lieh als Synchronsprecher verschiedenen Charakteren in Animes seine Stimme .	Sing
Das Initial Approach Fix ( IAF ) ist ein Wegpunkt , an dem ein Standard-Anflugverfahren für IFR-Anflüge beginnt .	Sing
Am Initial Approach Fix beginnt der " initial approach " .	Sing
Minensuchboote waren die ersten speziell für die Minenabwehr gebauten Kriegsschiffe .	Plur
Ferner kann eine in Mitteleuropa als extensiv bezeichnete Landnutzung in anderen Ländern die übliche intensive Nutzung darstellen .	Sing
Oft ist damit eine Verminderung des Kapital- und Betriebsmitteleinsatzes bei gleichzeitig erhöhtem Einsatz des Faktors Arbeitszeit verbunden .	Sing
Extensiv genutzte Landschaftselemente können beispielsweise die Bodenerosion mindern , die Wasseraufnahmefähigkeit eines Bodens beeinflussen , das Mikroklima positiv verändern , Wasserstandsschwankungen regulieren oder eine Gewässerschutzfunktion übernehmen .	Plur
Extensiv genutzte Landschaftselemente wie etwa Streuobstwiesen können darüber hinaus auch ein landschaftsprägendes Element haben und daher aus ästhetischen Gründen erhalten werden .	Sing
Heideflächen und Magerrasen sind Beispiele solcher Flächen .	Sing
Die Fleischproduktion spielte dabei eine sehr geringe Rolle .	Sing
Lediglich die Esch war für Ackerbau geeignet , der nicht beackerte Teil der Gemarkung war in der Regel grundwasserfeucht und deswegen für Getreideanbau nicht geeignet .	Sing
Viele Landschaftselemente , die aus der damaligen – zum Teil bereits extensiven – Nutzung entstanden , bestehen heute noch .	Sing
Die ländliche Kulturlandschaft erfuhr im 20. Jahrhundert eine Reihe tiefgreifender Wandlungen .	Sing
Auf diesen sogenannten Wässerwiesen sorgte eine Berieselung im Spätwinter dafür , dass der Schnee schneller schmolz .	Sing
Insbesondere Getreidemühlen befanden sich in nahezu jeder Gemarkung .	Plur
Die Fischzucht war so wichtig , dass im 16. Jahrhundert sogar Grünland und Ackerfläche in Teiche umgewandelt wurden .	Sing
Zum Erhalt von Teichen ist deshalb meist eine zumindest extensive Landnutzung notwendig .	Sing
Die Düngung erlaubte für ein Jahr den Anbau von Roggen und je nach den örtlichen Gegebenheiten für ein oder zwei Jahre Gerstenanbau .	Sing
Eine extensive Beweidung von Schafen trägt dazu bei , die verbleibenden Flächen als Heide zu erhalten .	Sing
Dabei stellte bis zum ersten Drittel des 20. Jahrhunderts eine intensive Landnutzung nur eine zweimalige Mahd im Jahr dar .	Sing
Heute ist auf Wiesen dagegen eine viermalige , gelegentlich sogar fünfmalige Mahd üblich .	Sing
In Oberbayern und in Oberschwaben machten Streuwiesen in den 1930er Jahren 10 Prozent der Gesamtwiesenflächen aus .	Plur
Bleibt eine Mahd aus , so verbuscht dieses Gelände gleichfalls .	Sing
Feuchtgrünland zählt in der heutigen Landwirtschaft regelmäßig zu den Standorten , deren Bewirtschaftung keinen ausreichenden Ertrag abwirft .	Sing
Zuvor ließ die regelmäßige Beweidung der Parzellen auch auf Grenzertragsstandorten keinen Strauchwuchs aufkommen .	Sing
Zu den Arten , die man in Hecken findet , gehören Schlehe , Hasel , Hainbuche , Weißdorn und Hundsrose .	Sing
" Baile Beag / Glaschu Ùr " ) ist eine Stadt in der kanadischen Provinz Nova Scotia im Pictou County .	Sing
Die Miele ist ein Fluss in Dithmarschen .	Plur
Die Miele hat zwei Quellarme , die Nordermiele und die Südermiele .	Plur
Die Miele sammelt ihr Wasser an der westlichen Heide-Itzehoer Geestinsel .	Plur
Die Miele gehört zur Flussgebietseinheit Eider .	Plur
Die Sana Kliniken AG ist eine private Krankenhausgruppe von Akut- , Fach- und Rehabilitationskliniken und Altenheimen .	Sing
Die " Sana Kliniken AG " betreibt bundesweit 52 Krankenhäuser aller Versorgungsstufen .	Sing
Neben den konzerneigenen Kliniken führt Sana weitere zwölf Krankenhäuser im Managementauftrag von Kommunen und kirchlichen Institutionen .	Sing
Sana versorgte 2016 2,2 Millionen Patienten .	Sing
Im strategischen Einkauf vertritt die Gruppe 400 Krankenhäuser .	Sing
Sana ist ein Unternehmen der privaten Krankenversicherungen .	Sing
Wenig später wurde der Unternehmensname , auf Forderung des Registergerichts , um den Zusatz „ Sana “ ( lat .	Sing
Sana wuchs in den 1980er Jahren weiter an und kaufte kleinere private Kliniken , die in wirtschaftliche Bedrängnisse geraten waren .	Sing
Sana ist inzwischen Träger für 17 Heime mit circa 1600 Heimplätzen .	Sing
2005 hatten die " Sana Kliniken " die Mehrheit am " Paritätischen Unternehmensverbund " in Berlin übernommen und damit die größte Akquisition in der Unternehmensgeschichte getätigt .	Sing
Ein neues Geschäftsfeld visierten die Kassenärztliche Bundesvereinigung ( KBV ) und die " Sana Kliniken " mit dem gemeinsamen Betrieb von Labor- und Praxisgemeinschaften an .	Sing
Von 2004 bis 2007 übernahm Sana 16 öffentliche Krankenhäuser und integrierte sie in den Konzern ein .	Sing
2010 hat die Sana Kliniken AG das Krankenhaus Rummelsberg in Schwarzenbruck bei Nürnberg übernommen .	Sing
Außerdem erwarb Sana die Berliner Polikum-Gruppe , zu der auch die Leipziger Medica-Klinik gehört .	Sing
Auburn ist eine City im Androscoggin County des Bundesstaates Maine in den Vereinigten Staaten mit 23.055 Einwohnern ( laut Volkszählung von 2010 ) .	Sing
Viele meinen , Lewiston und Auburn gehörten zusammen .	Sing
Im Osten wird das Gebiet der City durch den Androscoggin River begrenzt und im Norden grenzt der " Androscoggin Riverlands State Park " an .	Sing
Der Little Androscoggin River durchfließt die Town zentral in östliche Richtung und mündet bei Auburn in den Androscoggin River .	Sing
Bis in die Mitte des 19. Jahrhunderts lebte Auburn , wie die meisten Orte in Maine , von seinen Holzmühlen .	Sing
Als sie 1835 die erste Schuhfabrik der USA in der Stadt gründeten , wurde Auburn jedoch rasch das Zentrum der Schuhindustrie .	Sing
Die Überlandstraßenbahn Androscoggin and Kennebec Railway verknüpfte ab 1908 die Zentren Bath , Auburn , Lewiston und Augusta .	Sing
Auburn und Lewiston sind über die Interstate 95 und eine Eisenbahnlinie mit den Zentren Augusta im Norden und südlich mit Biddeford und Boston in Massachusetts verbunden .	Sing
Nachdem 1914 aus den " Famous Players " allmählich die Paramount Pictures entstand , stieg Howe innerhalb von vier Jahren vom Kameraassistenten zum operierenden Kameramann auf .	Sing
Howe erläuterte sein Konzept und wurde mit einem der berüchtigten Mayer-Wutausbrüche aus dem Büro geworfen .	Sing
Howe war ein Cousin der Schauspielerin Anna May Wong .	Sing
Auch die Neuausgabe war ein großer Erfolg .	Sing
Die Sterbeurkunde führt Kachexie , schwerste Unterernährung und Herz- und Kreislaufschwäche als Todesursache an .	Sing
Die Rote Mangrove ( " Rhizophora mangle " ) ist eine Pflanzenart innerhalb der Familie der Rhizophoragewächse ( Rhizophoraceae ) .	Sing
Die Rote Mangrove ist ein häufiger Mangrovenbaum .	Sing
Wankel hatte Napoleons Marschall Bernadotte , den späteren schwedischen König Karl XIV .	Sing
Die Stalagmiten und der Sinterschmuck sind beachtenswert und von märchenhafter Schönheit .	Plur
Der Simmeringer Tempel , auch bekannt als " Simmeringer Synagoge " , war eine Vereinssynagoge im 11 .	Sing
Die Seitenrisalite waren hingegen wesentlich niedriger und nur mit Flachdächern gedeckt .	Sing
Offenbar war ihm damals noch nicht bekannt , dass die Männchen der Ameisenwespen fast ausnahmslos geflügelt sind .	Sing
Eine Korrektur erfolgte erst 1767 ohne weitere Festlegung : „ Alae nullae in plerique ... “ ( meist ohne Flügel ) .	Sing
Ein weiteres Problem ist die geringe Reproduktionsrate der Ameisenwespen .	Sing
Nach anfänglichen Schwierigkeiten , die Endpunkte in Berlin und Mittenwalde festzulegen , ergab sich dieser Streckenverlauf .	Sing
Um 1958 tauchte die erste Diesellokomotive auf , eine ehemalige Wehrmachtslok der Baureihe V 20 , die die Bezeichnung DL 00601 erhielt .	Sing
Gleichzeitig stand Offizieren in Generalstabsverwendungen und höheren Truppenkommandeuren die " Allgemeine Kriegsschule " , zur Verfügung , die im Jahr 1859 in Kriegsakademie umbenannt wurde .	Sing
Erstmals für deutsche Hochschulen kam die Wissenschaftsdisziplin " Militärwissenschaft " als kompaktes theoretisches , methodologisches und organisatorisches Wissenschaftsgebäude in Gebrauch .	Sing
Die Führungsakademie der Bundeswehr ist , im Gegensatz zu ähnlichen Ausbildungseinrichtungen im Ausland ( z .	Sing
Das Resümee einer Wissenschaftlichen Konferenz im April 1990 der Militärakademie zur Militärwissenschaft lautet :	Sing
Der Rechtsmediziner und frühere Leiter des Instituts für Rechtsmedizin Berlin Gunther Geserick sowie dessen Co-Autoren Vendura und Wirth bezeichnen den Mann als " Hilmar S .	Sing
Olin Stephens war der nach Nathanael Herreshoff erfolgreichste Yachtkonstrukteur im America ’ s Cup .	Sing
Ran , Rán , ran steht für :	Sing
RAN steht als Abkürzung für :	Sing
So war das Pumpspeicherkraftwerk bereits im ersten Jahr nur 6 Monate in Betrieb , den Rest der Zeit war es wegen nötiger Wartungsarbeiten außer Betrieb .	Sing
Die aus reicher Familie stammende Margareta Ebner trat bereits mit 15 Jahren in das Dominikanerinnen-Kloster Maria Medingen in der Nähe von Dillingen an der Donau ein .	Sing
Die Offenbarungen enthalten überreich die Darstellungen von Visionen bzw. religiös getönten Halluzinationen , in denen sie unmittelbaren Kontakt mit Jesus hat .	Plur
Margareta Ebner stand auch mit anderen bedeutenden Mystikern ihrer Zeit in Kontakt , z .	Sing
Margareta Ebner wurde am 24. Februar 1979 durch Papst Johannes Paul II .	Sing
Der Zirkus Giovanni Althoff war ein bekannter Zirkus und über Jahre eines der führenden deutschen Zirkusunternehmen neben Krone und Sarrasani .	Sing
Der Zirkus Giovanni Althoff bot ein traditionelles Zirkusprogramm mit Artisten und Tierdressur .	Sing
Zu seinen Hochzeiten um 1985 besaß der Zirkus noch 21 Elefanten .	Sing
Gleichzeitig musste sich der Zirkus mit Vorwürfen der Tierquälerei auseinandersetzen .	Sing
Im Jahre 2010 hatten sich der Circus Giovanni Althoff und der Circus Mustang zusammengetan .	Sing
Illmensee studierte Chemie und Biologie in München und promovierte dort im Jahr 1970 .	Sing
1982 erhielt Illmensee den Schweizer Marcel Benoist-Preis und den deutschen Otto-Mangoldt-Preis .	Sing
Von 1983 bis 1988 arbeitete Illmensee weiterhin als Professor in voller Funktion an der Universität Genf .	Sing
1988 folgte Illmensee einem Ruf an die Universität Salzburg ( naturwissenschaftliche Fakultät ) .	Sing
Bis Ende 1995 war Illmensee an beiden Universitäten tätig .	Sing
Illmensee wurde dort als „ wissenschaftlicher Direktor “ tätig .	Sing
64 Stunden später habe sich aus einer der Eizellen ein achtzelliger Embryo entwickelt .	Sing
" Hilgers " ) ist eine deutsche Schauspielerin und Synchronsprecherin .	Plur
Ivica Kralj ( serbisch : Ивица Краљ ) ( * 26. März 1973 in Tivat , SFR Jugoslawien ) ist ein ehemaliger jugoslawischer Fußballtorhüter .	Sing
Der Gefechtskopf wurde auf 150 Millimeter verbreitert , um auch bei schrägen Panzerungen mit einer vergrößerten Auftrefffläche eine höhere Wirkung zu erzielen .	Sing
Die Kreuztabelle stellt die Ergebnisse der Spiele dieser Saison dar.Die Heimmannschaft ist in der linken Spalte , die Gastmannschaft in der oberen Zeile aufgelistet .	Sing
An ihm war zu dieser Zeit auch Inter Mailand interessiert .	Sing
Der Rawlings Gold Glove Award , üblicherweise nur als Gold Glove bezeichnet , ist eine jährlich vergebene Auszeichnung im US-amerikanischen Baseball .	Sing
Den Rekord für die meisten gewonnenen Gold Gloves hält der Pitcher Greg Maddux mit 18 Awards .	Sing
Schraubenfedern sind in guter Näherung über weite Bereiche ideale Federn .	Sing
Ned Arnett erwähnte die Bezeichnung " magic acid " zum ersten Mal in der chemischen Literatur .	Sing
Ein ehemaliger Doktorand von Olah , John J. Svoboda , gründete die Firma " Cationics " , die die Namensrechte für " Magic Acid " erwarb .	Sing
Pathfinder – Fährte des Kriegers ist ein US-amerikanischer Abenteuerfilm aus dem Jahr 2007 .	Sing
Die Sektkellerei Herres ist ein deutscher Getränkehersteller .	Sing
Neben den Herres-Marken produziert die Sektkellerei auch eine Vielzahl von Handelsmarken für nationale und internationale Handelsketten .	Sing
Aufgrund der Varianz des Spiels und der endlichen Probengrößen kennt kein Pokerspieler seinen echten Erwartungswert , d. h. seine Gewinnrate .	Plur
Das kleine Teehaus ist ein US-amerikanischer Filmkomödie unter der Regie von Daniel Mann aus dem Jahre 1956 .	Sing
Am Abend der Einweihung des Teehauses erscheint Purdy in Tobiki , um dort selbst nach dem Rechten zu sehen .	Sing
Lotos Blossom bittet Fisby , bei ihr zu bleiben und sie zu heiraten ; als Fisby ablehnt , tröstet sie sich mit einem anderen Verehrer .	Sing
Purdy , der bereits Teile der Schnapsbrennerei hat zerstören und das Teehaus hatte demontieren lassen , ist gegenüber seinen Vorgesetzten nun in größter Not .	Sing
Brando bestand darauf , gerade diese Rolle zu spielen , weil ihn die politische Dimension des Themas interessierte sowie die Kritik an der amerikanischen Besatzungspolitik in Japan .	Sing
Brandenburg erlangte die endgültige Souveränität über das Herzogtum Preußen und erwies sich während des Krieges als militärischer und politischer Machtfaktor .	Sing
Dagegen lehnten sich die Deutschsprachigen in den Herzogtümern auf .	Sing
Winkeln ist das westlichste Quartier der Stadt .	Plur
Den höchsten Auswärtssieg erspielte am 30 .	Sing
Die Kreuztabelle stellt die Ergebnisse der Spiele dieser Saison dar.Die Heimmannschaft ist in der linken Spalte , die Gastmannschaft in der oberen Zeile aufgelistet .	Sing
1359 lokalisierte Winrich von Kniprode das Dorf .	Sing
Der letzte Privateigentümer des Gutes war " Maximilian von Skopnik " .	Sing
Strube war calenbergischer Landsyndicus , großbritischer und braunschweig-lüneburgischer Hof- und Kanzleirat , Archivar , Geheimer Justizrat und Konsistorialrat .	Sing
Continuous Repeat Request ( CRQ ) beschreibt ein Transportprotokoll , welches dem Sender erlaubt mehr als ein Paket gleichzeitig zu senden .	Sing
Wavre ist ein Ort der politischen Gemeinde La Tène im Bezirk Neuenburg im Kanton Neuenburg in der Schweiz .	Sing
Die Lein fließt ab ihrem Ursprung bei Kaisersbach-Eulenhof recht beständig nach Süden und im Osten an Welzheim vorbei .	Sing
In ihrem Oberlauf folgte der Lein in antiker Zeit für ein starkes Jahrhundert eine politische Grenze .	Sing
Heutzutage speisen die Lein und ihre nördlichen Zuflüsse zahlreiche kleinere Stauseen , von denen viele zum Hochwasserschutz angelegt wurden und die als Badeseen ( z .	Sing
" Araya " schildert das Leben der Salinenarbeiter auf der venezolanischen Halbinsel Araya .	Sing
Damit war " Araya " der erste venezolanische Film überhaupt , der einen internationalen Filmpreis erringen konnte .	Sing
Die Theatergeschichte bzw. Theaterhistoriographie als Brückendisziplin zwischen Theaterwissenschaft und Geschichtsschreibung setzt sich mit der Geschichte von Theater als künstlerische und kulturelle Praxis auseinander .	Sing
Diese geistige Entfaltung sorgte für monumentale Prachtbauten , die als Kulisse des Theaterspiels dienten .	Sing
Dionysos , Gott der Fruchtbarkeit und des Weins , wurde mit Einführung des Tragödien-Wettbewerbs ( Agon ) auch zum Schutzpatron des Theaters .	Sing
Durch im 4. Jahrhundert sinkende Zuschauerzahlen führte der Stadtstaat ( Polis ) „ Schaugeld “ ein , das die Besucher für ihren Dienstausfall entschädigen sollte .	Sing
Epikur : Die Lust ist Anfang und Ende eines seligen Spiels .	Sing
Die Passionsspiele fanden große Verbreitung und wurden zu nicht mehr nur kirchlichem Ereignis städtischer Festkultur .	Plur
So entwickelten sich im Spätmittelalter weltliche Spielformen , die besonders in Frankreich geprägt wurden .	Sing
Weniger fixierbar entwickelte sich der kontinentale kommerzielle Theaterbetrieb für das bürgerliche Publikum , dem feste Aufführungsorte und lokal ansässige Truppen fehlten .	Sing
Städtische Festsäle konnten hier wie Marktplätze Funktionen im Theaterbetrieb übernehmen .	Sing
Der Theaterbetrieb der Shakespearezeit gewann Einfluss in England und später auf das Repertoire der kontinentalen Theatertruppen .	Sing
Das Mantel- und Degenstück stellte sich als erfolgreichste und europaweit berühmteste Gattung heraus ; es wirkt bis in den Mantel-und-Degen-Film nach .	Sing
In der zweiten Hälfte des Jahrhunderts liberalisierte sich die Theaterszene in Deutschland zunehmend .	Sing
Die theatrale Unterhaltungskunst prosperierte ab der Mitte des 19. Jahrhunderts und entwickelte immer neue Genre , wie die Operette oder das Kabarett .	Sing
Das " Château " ist ein Herrschaftssitz aus dem 18. Jahrhundert und dient heute als Ferienkolonie .	Sing
Von Bedeutung sind der nordische Skisport ( Langlauf ) aber auch der alpine Skisport .	Sing
Im Herbst reifen eiförmige dunkelblaue und weiß-bereifte Beeren .	Sing
Die üppige Innendekoration stammt meist aus dem 17. und 18. Jahrhundert .	Sing
Amigo findet in einem Hinterhofkeller den aus einem Konzentrationslager entflohenen politischen Häftling Peter Grosse ( „ Pepp “ ) .	Sing
Amigo hilft Pepp , obwohl er aufgrund der kommunistischen Einstellung seiner Eltern und einer vorherigen Verhaftung seines Vaters weiß , in welche Gefahr er sich damit begibt .	Sing
Amigo stellt sich , um seinen Vater und Pepp zu retten , und wird daraufhin verhaftet und selbst in einem Konzentrationslager eingesperrt .	Sing
Mit der normalerweise verwendeten Munition ist die Flugbahn sehr gestreckt .	Sing
Für eine Pistole ist daher die Mündungsgeschwindigkeit recht hoch .	Sing
Da zudem das Griffstück der vz .	Sing
Die Kreuztabelle stellt die Ergebnisse der Spiele dieser Saison dar.Die Heimmannschaft ist in der linken Spalte , die Gastmannschaft in der oberen Zeile aufgelistet .	Sing
Der ThSV Eisenach musste als Tabellensechzehnter in die Relegation .	Sing
Nach Hin- und Rückspiel qualifizierte sich der Wilhelmshavener HV mit 48 : 45 ( 19 : 20 und 29 : 25 ) für die Relegation zur Bundesliga .	Sing
Nach Hin- und Rückspiel verblieb der ThSV Eisenach mit 47 : 42 ( 25 : 17 und 22 : 27 ) in der Bundesliga .	Sing
Die Hochebene besitzt keine oberirdischen Fließgewässer , weil das Niederschlagswasser im verkarsteten Untergrund versickert .	Sing
Ein Beinbruch verhinderte jedoch die Fortsetzung der noch jungen Karriere .	Sing
Dennoch nahm der Bundesligist Hertha BSC den Rekonvaleszenten Schorch für die Saison 2004 / 05 unter Vertrag .	Sing
Die Ablösesumme belief sich auf eine Million Euro .	Sing
Die Hochebene besitzt keine oberirdischen Fließgewässer , weil das Niederschlagswasser im verkarsteten Untergrund versickert .	Sing
Zusammen mit der Franche-Comté gelangte Dompierre mit dem Frieden von Nimwegen 1678 an Frankreich .	Sing
Die Exposició Internacional de Barcelona ( ; [ ] ) , war die 20. vom Bureau International des Expositions offiziell anerkannte Weltausstellung .	Sing
Auf der obersten Ebene schließlich thronte das Sportstadion .	Sing
Die Torres Venecianes ( Die Venezianischen Türme ) markieren als Doppeltürme am Plaça d ’ Espanya den Beginn der " Avinguda de la Reina Maria Cristina " .	Sing
Die Schirmherrschaft hatte König Alfons XIII .	Sing
Der königliche Generalkommissar für die Veranstaltung war Albert Henri Marie de Bourbon e de Castellvi .	Sing
Die Weltausstellung war sehr kostspielig .	Sing
Die Plaça d ’ Espanya hat sich zu einem der größten Verkehrsknotenpunkte der katalanischen Hauptstadt entwickelt .	Sing
Tupper studierte Schauspiel an der Concordia University in Montréal und später an der Rutgers University im US-Bundesstaat New Jersey .	Sing
Anlässlich seines achtzigsten Geburtstages veranstalteten die McGill University und die American Society for Jewish Music ein Gedenkkonzert in der Pollack Hall .	Sing
Auch die Mälzerei der Hacker-Brauerei lag lange Zeit in Friedenheim .	Sing
1951 beantragten 50 Bischofsheimer Skisportler die Aufnahme in den Verein .	Sing
1954 fanden die Deutschen Jugendmeisterschaften im Skispringen in Haselbach statt .	Sing
1956 folgten die Bayerischen Jugendmeisterschaften .	Sing
Die Bayerischen Nordischen Skimeisterschaften fanden vom 17. bis 20. Januar 1963 in Haselbach statt .	Sing
Mit dem Reichsdeputationshauptschluss fiel Schussenried an den Grafen von Sternberg-Manderscheid , Ochsenhausen mehrheitlich an den Grafen von Metternich-Winneburg .	Sing
Die lokale Verwaltungsgliederung folgte zunächst weitgehend den früheren Herrschaftsgrenzen .	Sing
Aus der Schultheißerei Essendorf entstanden die beiden Gemeinden Ober- und Unteressendorf .	Sing
Remscheid Hauptbahnhof ist ein Bahnhof in der bergischen Stadt Remscheid .	Sing
In der neuen Saison LNB Pro A 2017 / 18 spielt Conklin für den Ligarivalen und Altmeister Limoges CSP .	Sing
Nach dem Ende seiner NCAA-Karriere konnte sich Conklin jedoch nicht für ein Engagement in der am höchsten dotierten US-Profiliga NBA empfehlen .	Sing
Conklin kehrte im Frühjahr 2016 nach Puerto Rico zurück , wo er für die " Piratas " aus Quebradillas die komplette Saison in der BSN absolvierte .	Sing
Gemeinsam mit unter anderem dem ehemaligen NBA-Profi Donté Greene konnte Conklin im entscheidenden siebten Finalspiel den Titelverteidiger " Metros de Santiago " in deren Halle entthronen .	Sing
Eine Woche nach dem Titelgewinn in der Dominikanischen Republik unterschrieb Conklin erstmals einen Vertrag in Europa .	Sing
Zur folgenden Saison wechselte Conklin zum Ligakonkurrenten " Cercle Saint-Pierre " aus Limoges , für den bereits sein vormaliger Mannschaftskamerad Schaffartzik zuvor aktiv gewesen war .	Sing
Für die Komposition des Soundtracks verwendete Mikis Theodorakis teilweise melodisches Material , das später in sein Oratorium " Canto General " einfloss .	Sing
Brandes war der Sohn des hannoverschen Verwaltungsjuristen und langjährigen Universitätsreferenten der hannöverschen Regierung für die Georg-August-Universität in Göttingen Georg Friedrich Brandes .	Sing
In früheren Zeiten war die Imitation wertvoller Pelze ein wichtiges Zuchtziel der Rassekaninchenzüchter , was sich auch im Namen weiterer Kaninchenrassen widerspiegelt .	Sing
Aus tierschutzrechtlichen Gründen ( Qualzucht ) ist die Verpaarung von Typzwergen daher nicht zulässig .	Sing
Andrews wuchs mit ihren zwei Geschwistern in Portsmouth und Rochester auf .	Sing
Exemplarisch dafür steht JHWHs Selbstvorstellung im Dekalog ( Ex 20,2 ; Dtn 5,6 ) .	Sing
Werd ist eine Ortschaft der Gemeinde Rottenschwil des Bezirks Muri des Kantons Aargau in der Schweiz .	Sing
Wil bei Koppigen ist eine Ortschaft der Gemeinde Alchenstorf des Verwaltungskreis Emmental des Kantons Bern in der Schweiz .	Sing
Oudenaarde liegt 6 Kilometer nordwestlich , Gent 24 km nördlich und Brüssel etwa 100 km östlich .	Sing
Bewerben als Lehrer konnte sich jeder Handwerksbursche , der des Lesens , Schreibens und Rechnens kundig war und den Katechismus verstand .	Sing
Ursprünglich diente die Normalschule der Qualifizierung bereits amtierender Lehrer , die nach Overbergs Worten „ wenig oder noch gar keine Vorkenntnisse hatten “ .	Sing
Fünf Patronenhülsen ist ein Kriegsdrama von Frank Beyer .	Sing
Aus dem Kreis der Councillor rekrutiert sich auch der Mayor ( Bürgermeister ) des Councils .	Sing
Boveri widmete das Buch ihrer amerikanischen Mutter Marcella Boveri .	Sing
Boveri begründet , warum sie das vorliegende Buch geschrieben hat .	Sing
In Amerika stehe das Individuum vor der Gesellschaft und diese vor dem Staat .	Sing
Boveri nimmt zwei eingewanderte Schreiner als Beispiel für die Anpassung an Amerika .	Sing
Die amerikanische Vaterlandsliebe rühre aus der Überzeugung her , dass Amerika das „ beste , größte , schönste und freieste aller Länder ist “ .	Sing
Die Überzeugung , dass der Eingewanderte dazugehöre , sei so stark , dass der frisch Eingewanderte zum Militärdienst herangezogen werde .	Sing
Boveri schließt das Kapitel mit der Bemerkung , dass es falsch sei , sich über die Andersartigkeit der Amerikaner zu ärgern .	Sing
Boveri stellt fest , dass im Laufe des Zivilisationsprozesses Fähigkeiten verloren gehen .	Sing
Aber nicht nur Handarbeit hätten die Amerikaner mechanisiert , auch Kopfarbeit werde durch Rechenmaschinen automatisiert .	Sing
Eine weitere Einsatzmöglichkeit der Hollerithmaschine sei der „ amerikanische Fragebogen “ , den die Menschen im amerikanischen Sektor Deutschlands ausfüllen mussten .	Sing
Publicity Manager sagten ihren Klienten , welche Restaurants sie meiden und wann sie Blut spenden müssten .	Sing
Boveri legt ihren Lesern nahe , im Umgang mit Amerikanern nicht mehr als einen Gedanken in einen Satz zu packen .	Sing
Boveri kommt zu folgendem Ergebnis : „ Dem Engländer wie dem Amerikaner steht die Gerechtigkeit an erster Stelle , dem Deutschen die Ordnung .	Sing
Boveri hebt die Höflichkeit der Amerikaner hervor , die die wahren Gefühle verdecke .	Sing
Zum Ausklang des Buches zitiert Boveri Rainer Maria Rilke und Oswald Spengler .	Sing
Boveri sei bemerkenswert blind , stelle die Amerikaner als traditionslos dar , erwähne nicht , dass Amerika eine Demokratie sei .	Sing
Boveri sei von Amerika zutiefst enttäuscht .	Sing
Windthorst soll dort seiner Angebeteten ein Ständchen mit einer Gitarre gehalten haben und dabei in den Oedingberger Bach gefallen sein .	Sing
Legendary Entertainment ist eine US-amerikanische Filmproduktionsgesellschaft mit Sitz im kalifornischen Burbank .	Sing
ausgelaufen war , verkündete Legendary Entertainment im Juli 2013 , dass sie ab 2014 eine Partnerschaft mit Universal Pictures eingehen werden .	Sing
Forces Japan als klares politisches Signal für die Bündnistreue der Vereinigten Staaten im südostasiatischen Raum gedacht .	Sing
Im Wohnzimmer erfährt Brian schließlich , was wirklich passiert ist : Der Coach hatte damals beide Jungen sexuell missbraucht .	Sing
Die Oberaufsicht über den Kanalbau oblag dem Generalgouverneur Sankt Petersburgs , Alexander Danilowitsch Menschikow ; mit der Leitung der Arbeiten wurde der Generalmajor Grigori Skornjakow-Pisarew beauftragt .	Sing
Als diese " Neuer Ladogakanal " genannte Wasserstraße vom Wolchow bis zum Swir fertiggestellt war , bot die gesamte Südküste des Ladogasees einen sicheren Schifffahrtsweg .	Sing
Politisch war Westkanada oft Heimat konservativ-libertärer Separatismusbewegungen , die Westkanada durch die Dominanz von Ontario und Québec in der Zentralregierung benachteiligt sehen .	Sing
Saskatchewan und Manitoba weisen Kontinentalklima mit sehr kalten Wintern und heißen Sommern auf .	Sing
Die empfundene Benachteiligung auf der Bundesebene hat ebenso zu lautstarker Kritik etablierter Politiker geführt , wie sich auch immer wieder Sezessionsbestrebungen ausbreiten .	Sing
Der European Renewable Energy Council ( EREC ) ( dt .	Sing
Die interdisziplinäre Verschränkung aller Disziplinen der Life Sciences am Campus Freising-Weihenstephan ermöglicht die Erforschung des gesamten Lebenszyklus von Nahrungsmitteln und Rohstoffen .	Sing
Die geringe Abmessung einer Schranke ermöglicht dann , sie zum Öffnen nach oben zu klappen , was Grundfläche spart .	Sing
Eine klassische Schranke ist ein zweiarmiger Hebel mit Gegengewicht , um den Kraftaufwand beim Öffnen und Schließen zu minimieren .	Sing
Mautstellen und Parkhäuser sind verbreitete Anwendungsfälle in der Gegenwart .	Sing
Liedtke war von 1929 bis 1937 Verlagsleiter der " Greifswalder Zeitung " ( heute Teil der Ostseezeitung ) .	Sing
Als organische Substanz dienen beispielsweise Methanol oder Methan , welche von methylotrophen Bakterien umgesetzt werden .	Sing
Auch Ethanol kann als Substrat fungieren .	Sing
bzw. " Ecce Homo ulkt " ( ? ) .	Sing
1999 beendete Davenport seine Karriere , trat seitdem aber sporadisch immer mal wieder bei Wettkämpfen an .	Sing
Übernachtung und Verpflegung in der Hütte sind möglich .	Sing
Die Kasse gehörte zum Arbeiter-Ersatzkassen-Verband .	Sing
Unter den kleineren und mittleren Städten gibt es hingegen viele überwiegend gut erhaltene Altstädte , " siehe Liste von Städten mit historischem Stadtkern in Deutschland " .	Plur
Die Gotik hat ihren Ursprung in Frankreich ; das erste gotische Bauwerk in Deutschland , der Magdeburger Dom , wurde ab 1209 errichtet .	Sing
Durch die Entwicklung von Formziegeln entstand eine eigene Formensprache , und der Ziegel verlieh den Bauten zudem eine besondere Farbigkeit .	Sing
Zusammen mit dem Altstadt , insbesondere dem Stadtgottesacker , gilt die hallesche Renaissance als sui generis .	Sing
Der Barock setzte in Deutschland wegen des Dreißigjährigen Krieges etwas verzögert ein , etwa ab 1650 .	Sing
Rokoko ist die Spätphase des Barock , in der das Dekor noch weitaus üppiger geriet und die verwendeten Farben meist hellere Töne zeigten .	Sing
Der Klassizismus kam in Deutschland in der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts auf .	Sing
Die venezianische Renaissance hingegen war Vorbild für viele private Gebäude des Handels , etwa die Hamburger Alsterarkaden .	Sing
Die Neurenaissance nach italienischen Vorbildern begann in Deutschland 1816 mit dem Palais Leuchtenberg in München von Leo von Klenze und Erweiterungsbauten der Münchner Residenz ab 1826 .	Sing
Nach dem Vorbild der Loggia dei Lanzi entstand 1841 bis 1844 die Feldherrnhalle von Friedrich von Gärtner .	Sing
Der Jugendstil begann im Bereich des Kunsthandwerks etwa um 1890 und währte nur bis etwa 1910 .	Sing
Der Belgier Henry van de Velde war prägend für die deutsche Jugendstilbewegung .	Sing
Noch im selben Jahr begann Gropius in Dessau eine neue Schule zu bauen , die 1926 fertiggestellt wurde .	Sing
Der versuchten Übersiedlung nach Berlin folgte schließlich die Selbstauflösung 1933 .	Sing
Wohnungsbau war in der Weimarer Republik eine vorherrschende Bauaufgabe .	Sing
Heute ist von ihnen nur noch der Sendeturm Gleiwitz im seit 1945 polnischen Gleiwitz erhalten .	Sing
Unter anderem kann man hier die im Stil des Kolosseums erbaute , unvollendeten Kongresshalle ( Ludwig und Franz Ruff , ab .	Sing
Die Anknüpfung an die Vorkriegsmoderne schien auch deshalb erfolgreich , weil etliche Architekten der frühen Moderne nun in der Bundesrepublik bauten .	Sing
Zu den repräsentativsten Bauten der Bundesrepublik Deutschland zählt das Olympiastadion München für die Olympischen Sommerspiele 1972 .	Sing
Deutsche Architekturbüros leiten u. a. städtebauliche Großprojekte ( z .	Plur
„ Made in China “ eröffnete zum ersten Mal im August 2006 .	Sing
Das Dekanat Saarbrücken zählte damals 147.000 Katholiken , einem Achtel der Katholikenzahl des gesamten Bistums Trier .	Sing
Auf der Westempore befindet sich die " Hauptorgel " mit 45 Registern .	Sing
2005 erhielt die Hauptorgel eine " Voix humaine Jean-Paul II 8 ′ " ( im eigenen Schwellkasten ) , die dem V. Manual zugeordnet ist .	Sing
Karle kündigte danach an , das Urteil in der Berufung prüfen zu lassen .	Sing
Vossloh übernahm zu diesem Zweck von Renfe 28 alte Lokomotiven , von welchen die Zugsicherung , der Hauptgenerator und die Lichtmaschine weiter verwendet wurden .	Sing
2015 verkaufte Vossloh sein Werk in Valencia an Stadler Rail , seither wird die Lok als " Stadler EURO4000 " vertrieben .	Sing
Amphion und Orpheus konnten Steine beleben und Tiere bezwingen .	Sing
Die Lyra hatte einen gewölbten , die Kithara einen flachen Resonanzkasten .	Sing
Dafür spricht auch die tonräumliche Beweglichkeit , wie sie die drei Tongeschlechter ermöglichten .	Sing
Mehrstimmigkeit gab es sehr wahrscheinlich nicht .	Sing
Skip , eigentlich John Barber , kam relativ spät in den Motorsport .	Sing
B. können Gesten Zustimmung oder Ablehnung , einen Gruß oder eine politische bzw. religiöse Haltung oder eine soziale Zugehörigkeit vermitteln .	Sing
" Pulau Pangkor " befindet sich etwa sechs Kilometer westlich des Stadtzentrums von Lumut .	Sing
Das von ihm gestaltete Albumcover zeigt den französischen Schauspieler Alain Delon aus dem französischen Film noir " Die Hölle von Algier " von 1964 .	Sing
Der Melody Maker kürte " The Queen Is Dead " 2000 zum besten Album aller Zeiten .	Sing
Aemilianus war ein römischer Senator .	Sing
Um 237 war Aemilianus wohl Quästor .	Sing
Die Bundesliga-Saison 1966 / 67 war die erste der zweigleisigen Spielzeiten in der Geschichte der Handball-Bundesliga .	Sing
Absteigen mussten der RSV Mülheim , der SV St. Georg Hamburg , der TV 05 Hochelheim und der TSV 1861 Zirndorf .	Sing
Die Kreuztabelle stellt die Ergebnisse der Spiele der Staffel Nord dieser Saison dar.Die Heimmannschaft ist in der linken Spalte , die Gastmannschaft in der oberen Zeile aufgelistet .	Sing
Die Kreuztabelle stellt die Ergebnisse der Spiele der Staffel Süd dieser Saison dar.Die Heimmannschaft ist in der linken Spalte , die Gastmannschaft in der oberen Zeile aufgelistet .	Sing
Zwischen Bernis und Aubord beginnt das weitläufige Mündungsdelta des Vistre , das bei Vauvert in die Petite Camargue übergeht .	Sing
Mit der Zeit brachten bekannte Mangaka wie Ryōko Yamagishi , Riyoko Ikeda , Jun Fukami und Ai Shiraishi ihre Werke im " Seventeen " heraus .	Sing
Die " Howe " gehörte 1942 und Anfang 1943 zur Home Fleet .	Sing
Die Blockgröße und Schlüssellänge betragen 128 Bit .	Sing
Die Kreuztabelle stellt die Ergebnisse der Spiele der Staffel Nord dieser Saison dar.Die Heimmannschaft ist in der linken Spalte , die Gastmannschaft in der oberen Zeile aufgelistet .	Sing
Die Kreuztabelle stellt die Ergebnisse der Spiele der Staffel Süd dieser Saison dar.Die Heimmannschaft ist in der linken Spalte , die Gastmannschaft in der oberen Zeile aufgelistet .	Sing
Der Überhang des Turms beträgt heute 150 cm , womit er 2,55 Grad von der Lotrechten abweicht .	Sing
Schwarte studierte in Gießen , Santander ( Spanien ) und Mainz .	Sing
Seit Juli 2014 ist Schwarte wieder im Auftrag des NDR in Amerika als Auslandsreporter für das ARD-Hörfunkstudio New York unterwegs .	Sing
Schwarte ist verheiratet und hat zwei Kinder .	Sing
Es standen sich der Champion der American League , die Detroit Tigers und der Champion der National League , die St. Louis Cardinals gegenüber .	Sing
Der Verwaltungssitz ( County Seat ) ist Dayton .	Sing
Die Durchschnittshaushaltsgröße betrug 2,36 und die durchschnittliche Familiengröße lag bei 2,89 Personen .	Sing
Das Prokopfeinkommen betrug 17.374 USD .	Sing
Scary Movie 3 ist eine Komödie aus dem Jahr 2003 .	Sing
Katie meint , es ginge um einen Sexfilm , doch Becca sagt ihr , dass es unheimlich sei .	Sing
Brenda täuscht mehrmals hintereinander ihren Tod vor .	Sing
Tabitha taucht aus dem Brunnen auf .	Sing
Nicht alle Witze zünden , einige sind sogar richtig schlecht .	Plur
Infolge des österreichisch-ungarischen Ausgleichs im Februar 1867 kam das Banat innenpolitisch unter ungarische Verwaltung .	Sing
Das Bodenreformgesetz vom 23. März 1945 , das die Enteignung der deutschen Bauern in Rumänien vorsah , entzog der ländlichen Bevölkerung die Lebensgrundlage .	Sing
Die Benediktinerinnen von der ewigen Anbetung des Heiligsten Sakraments oder kürzer Benediktinerinnen vom Heiligsten Sakrament ( lat .	Plur
Die unabhängigen Verbänden sind trotz des Begriffs Europa meist nur in einem Land aktiv .	Plur
Somit geht nordischer als auch bretonischer Megalithik eine in ihrem Ausmaß nach lange völlig unbekannte Erdhügelphase voraus .	Plur
Ciro Gojorani ( * 21. Januar 1834 in Pescia ; † 1908 ) war ein italienischer Schriftsteller .	Sing
Es standen sich der Champion der American League , die Chicago White Sox , und der Champion der National League , die Houston Astros , gegenüber .	Sing
Dieser Wartturm ist der letzte voll erhaltene Turm von ehemals 11 Warten , die ein mittelalterliches Frühwarnsystem für die Stadt Göttingen bildeten .	Sing
Bis ins 19. Jahrhundert hatte der Klosterhof die völlige Untergerichtsbarkeit .	Sing
Die erste große nachreformatorische Kirchenvisitation fand vom 23. Februar bis zum 6. Juni 1588 statt und wurde nötig , da der katholische Herzog von Calenberg-Göttingen Erich II .	Sing
Die " Schäferei " in der Feldmark Diemarden stand dem Klostervorwerk mit 400 Schafen zu .	Sing
Während der obere Teil des Kirchturms mit dem Holzdach 1747 abgebrochen wurde , blieb das untere Gemäuer erhalten .	Sing
Von 1951 bis 1963 studierte Liedtke Theologie , Philosophie , Pädagogik und Musikwissenschaft in Bonn , München , Bensberg und Hamburg .	Sing
1973 nahm Liedtke einen Ruf auf einen Lehrstuhl für Pädagogik an der Universität Erlangen-Nürnberg an , den er bis zu seiner Emeritierung 1999 innehatte .	Sing
Ilona Bruzsenyák [ ] ( * 13. September 1950 ) ist eine ehemalige ungarische Leichtathletin .	Sing
Im Fünfkampf , der am nächsten Morgen begann , belegte sie mit 4399 Punkten Platz 6 .	Sing
DBP gehört zu der Familie der Albumine und ist ein Glykoprotein .	Sing
Die Plasmaspiegel von Vitamin-D-bindendem Protein sind 20-mal höher als die Gesamtmenge der Vitamin-D-Metaboliten , von denen im Blut weniger als 1 % frei , also ungebunden vorkommen .	Sing
Daraus ergeben sich drei verschiedene Phänotypen ( die wegen der alternativen Bezeichnung es VDBP als Gruppenspezifische Komponente typischerweise GC abgekürzt werden ) :	Plur
Gerling machte sich 1904 mit einem Bureau für Versicherungswesen in Köln selbständig , in dem er Versicherungen aller Art vermittelte .	Sing
Im Jahr 1907 heiratete Gerling Auguste Hoffmeister , mit der er drei Söhne hatte .	Sing
Im Jahr 1909 rief Gerling mit der Rheinischen Feuerversicherungs-AG sein erstes eigenes Versicherungsunternehmen ins Leben , das dann mit der 1912 gegründeten Kronprinz Versicherungs-AG kooperierte .	Sing
Als Alleinversicherer von Weltkonzernen wie Krupp und Bayer überstand Gerling die Inflations- und Krisenzeiten der 1920er Jahre relativ gut .	Sing
Innovativ wirkte Gerling mit der Eröffnung einer eigenen Lebensversicherung , einer Auslandsreiseversicherung und einer Hausratversicherung .	Sing
Canton ist eine Kleinstadt ( mit dem Status „ City “ ) und Verwaltungssitz des " Lincoln County " im US-amerikanischen Bundesstaat South Dakota .	Sing
Im Jahr 2010 hatte Canton 3057 Einwohner .	Sing
Canton liegt im Südwesten South Dakotas am westlichen Ufer des " Big Sioux River , " der die Grenze zu Iowa bildet .	Sing
Die rötlich gefärbte Seta trägt eine Sporenkapsel , die charakteristisch wurmförmig gekrümmt ist , von länglich zylindrischer Form .	Sing
Squeeze war eine englische Rockband , die in den späten 1970er Jahren zur New Wave gerechnet wurde .	Sing
Vor allem in den USA hatten Squeeze noch immer eine große Anhängerschaft .	Sing
Anfang 1992 kam " Cool For Cats " noch einmal in die UK-Charts .	Sing
Borcke besuchte 1683 bis 1686 das Gymnasium in Neustettin .	Sing
Borcke entschloss sich , Offizier zu werden .	Sing
Borcke zeichnete sich aber bei dem Rückzug aus der Festung aus .	Sing
1713 begab sich Borcke nach Wusterhausen zur Huldigung und erhielt das neu errichtete Regiment Nr. 22 sowie die Anwartschaft auf den Posten des Gouverneurs in Stettin .	Sing
beließ bei seinem Regierungsantritt 1740 Borcke in seinem Amt als Minister .	Plur
Von 1717 bis 1721 erbaute Borcke sich auf seinem Besitz in Stargordt bei Regenwalde ein Schloss im Stil des norddeutschen Barock .	Plur
1699 heiratete Borcke " Antoinette Hedwig von Hallard-Elliot " , die Tochter des preußischen Generals Heinrich Hallard genannt Elliot .	Sing
Das erste Armband , das 1976 vergeben wurde , soll noch „ wie ein flachgehämmertes Nugget “ ausgesehen haben .	Sing
Das Bracelet für die Siegerin des Frauenturniers war mit vier schwarzen Diamanten , zwei Rubinen und 87 blauen Saphiren bestückt .	Sing
Das Armband für den Sieger des Hauptturniers , Jerry Yang , konnte 120 Diamanten auf 136 Gramm schwerem Weißgold vorweisen .	Sing
Viele Pokerspieler stellen auch die Anerkennung , die ein Turniersieg mit sich bringt , in den Vordergrund .	Plur
Der derzeitige Rekordhalter , gemessen an der Anzahl seiner Turniersiege , ist der US-Amerikaner Phil Hellmuth , der seit 1989 insgesamt 15 Bracelets sammeln konnte .	Sing
Eine Nachfolgefirma unter der Leitung von Jean-Pierre Gurtner bietet Ersatzteile und Service für viele Stellavoxmodelle an .	Sing
Die Mechanik beherrscht alle relevanten Bandgeschwindigkeiten bis etwa 50 cm / s .	Sing
Bei den Mischpulten war das Interessante , dass sie im selben Gehäuse wie die " SP " -Tonbandmaschinen eingebaut waren .	Sing
Mundus ( † 536 ) war ein oströmischer Feldherr unter Kaiser Justinian I .	Sing
Mundus verhielt sich loyal zum Kaiser und half dabei mit , die Unruhen gewaltsam zu ersticken und die Anhänger des Gegenkaisers Flavius Hypatius im Hippodrom niederzumachen .	Sing
Rorschach Test war eine US-amerikanische Industrial-Metal-Band .	Sing
Die Zooxanthellen versorgen die Koralle mit Nährstoffen .	Plur
SSK ist eine Abkürzung und steht u. a. für	Sing
Des Weiteren ist SSK die Abkürzung folgender schwedischer Sportvereine	Sing
Erst nach dem Stadtbrand am 2. Mai 1634 plante der Domstift den Wiederaufbau der Nikolaikirche .	Sing
Die Nikolaikirche blieb infolge bis heute eine Ruine .	Sing
1848 beauftragte der Domstift die Maurermeister Gebrüder Marche mit dem Bau der noch heute vorhandenen Kapelle auf dem Kirchhof .	Sing
Auf Bemühungen des Pfarrers Simon Jode hin , errichtete sein Verwandter , Paulinus Richard in Luckau eine Stiftung für die Petrikirche .	Sing
Prägend für die Umsetzung sei die Findung und Bildung der volonté générale , des gemeinsamen Willens aller .	Sing
Boemles zeichnerisches Flair zeichnete sich schon früh ab .	Sing
Bicken ist ein Ortsteil der Gemeinde Mittenaar in der Nähe von Herborn im Lahn-Dill-Kreis .	Sing
1811 kamen Ehrenstein , Lehr und Mähringen vom Oberamt Blaubeuren hinzu , 1819 das gesamte Oberamt Albeck .	Sing
1848 erhielten Langenau und Niederstotzingen das Stadtrecht .	Sing
Ibarra wuchs in einer von den Philippinen stammenden Arztfamilie in Seabrook ( Texas ) in der Nähe von Houston auf .	Sing
Seit 1989 lebt Ibarra in New York , wo sie zunächst bei Milford Graves Schlagzeugunterricht nahm .	Sing
Ibarra arbeitete zunächst als Perkussionistin und interpretierte südostasiatische Gongmusik .	Sing
Forrest gewann drei Bracelets bei der " World Series of Poker " 1993 in Las Vegas .	Plur
Das außerhalb der Niere produzierte 1,25 ( OH ) D ist dagegen vor allem ein lokal begrenzt wirksamer ( autokriner / parakriner ) Faktor für zellspezifische Funktionen .	Sing
Nach der Prüfung der Hormonaktivität ( insbesondere von Prolactin ) bzw. der Hypophysenfunktion erfolgt die Abklärung der Operations-Indikation in einem spezialisierten Zentrum .	Sing
Die Pathologie zeigt kein einheitliches histologisches Muster .	Sing
Denise Zimmermann ( * 5. August 1988 in Mannheim ) ist eine ehemalige deutsche Eiskunstläuferin .	Sing
Mit dem Eiskunstlauf begann Denise Zimmermann als Sechsjährige beim Mannheimer ERC .	Sing
Im Juni 2014 heiratete Denise Zimmermann den mehrfachen deutschen Eiskunstlaufmeister Peter Liebers ; mit ihrem Ehemann hat sie einen Sohn .	Sing
Es standen sich der Champion der American League , die Boston Red Sox , und der Champion der National League , die St. Louis Cardinals , gegenüber .	Sing
Die Red Sox gewannen vier Spiele in Folge und schlugen somit die Cardinals klar mit 4 : 0 .	Sing
Damals , im Jahr 1918 , hatten die Red Sox gegen die Chicago Cubs gewonnen .	Sing
Eckstein begann früh mit dem Skispringen beim SC Motor Zella-Mehlis .	Sing
Trotz dieses Erfolgs startete Eckstein nicht bei der Vierschanzentournee 1974 / 75 .	Sing
Zur Vierschanzentournee 1977 / 78 gelang Eckstein noch einmal ein Sechster Rang der Gesamtwertung , wobei er als Vierter in Oberstdorf nur knapp ein erneutes Podium verpasste .	Sing
Reith komponiert vornehmlich in Verbindung mit mechanischen Instrumenten und Elektronik , multimedialen Bühnenprojekten und auf dem Gebiet der algorithmischen Komposition .	Sing
Kassian war nach Überlieferung des Dichters Prudentius ein Märtyrer des 4. Jahrhunderts , vermutlich der Diokletianischen Christenverfolgung .	Sing
Kassian ist ferner der Stadtpatron der Städte Imola und Mexiko-Stadt sowie Schutzpatron der Lehrer und Stenografen .	Sing
Anstelle der klassischen Kurbel erfolgte das Anfahren und Bremsen über einen Bedienungshebel .	Sing
Gide beschreibt in " Stirb und werde " die Zeit von seiner frühesten Kindheit bis zu seiner Verlobung mit seiner Cousine Madeleine Rondeaux im Jahr 1895 .	Sing
In " Stirb und werde " spricht Gide die folgenden Themen an :	Sing
Think About Mutation war eine Crossover-Band aus Leipzig , die von 1992 bis 2002 existierte .	Sing
Think About Mutation veröffentlichte fünf Alben und sechs Singles .	Sing
Hänsch aka Ray van Zeschau zunächst für einen einmaligen Auftritt der Freunde der italienischen Oper nach Dresden .	Sing
Fromms modernes Produkt wurde zum Marktführer im Bereich Kondomherstellung .	Sing
In den meisten Soldatenbordellen war ungeschützter Geschlechtsverkehr nicht erlaubt , um Soldaten vor Geschlechtskrankheiten zu schützen .	Sing
Populäre Slogans wie „ Wenn ’ s euch packt , nehmt Fromms Act “ machten den Firmennamen zum Synonym für Kondome schlechthin .	Sing
Seit 1919 ist Fromms das erste Markenkondom der Welt .	Sing
Das Kondom sei so gut , dass er mit seinem Namen dafür bürge , so Fromm .	Sing
Die Fromms Gummiwerke nahmen 1930 in Berlin-Köpenick die modernste Tauchgummiproduktion für Präservative in Betrieb .	Sing
Die Hanseatische Gummiwarenfabrik brachte 1962 ihr erstes feuchtbeschichtetes Kondom auf den Markt – Fromms FF .	Sing
Darüber hinaus passierte eine Panne bei der Fertigung der ersten Serie : Die Dosierpumpe für die Feuchtbeschichtung versagte unbemerkt , so dass nur trockene Kondome ausgeliefert wurden .	Sing
Die Rücknahme bzw. der Umtausch wurde zum großen Handicap für den geplanten Erfolg .	Sing
Jede Schlachtung in den zur PHW-Gruppe gehörenden Schlachthöfen erfolgt gemäß den islamischen Speisevorschriften .	Sing
Wiesenhof entschuldigte sich für das Fehlverhalten der Mitarbeiter und der Fremdfirmen und trennte sich von den verantwortlichen Mitarbeitern und Fremdfirmen .	Sing
Auch an dieser Stelle erhob die ARD-exclusiv Reportage „ Das System Wiesenhof “ vom 31. August 2011 schwere Vorwürfe , die allerdings nur indirekt bewiesen werden konnten .	Sing
Allein Geestland , so der OOWV , benötige pro Jahr 300.000 m ³ Frischwasser .	Sing
Der Blender nahe Buchenberg und Wiggensbach im schwäbischen Landkreis Oberallgäu in Bayern ist ein hoher Berg im Kürnacher Wald .	Sing
Der Blender erhebt sich im Kürnacher Wald , einem Landschaftsteil der Adelegg , im Gebiet der Gemeinden Buchenberg und Wiggensbach .	Sing
Auf dem " Rauhenstein " , dem südwestlichen Ausläufer des Blenders , steht auf Höhe im Gemeindegebiet von Wiggensbach der 115 m hohe Fernmeldeturm Blender .	Sing
Das Landeskriminalamt Nordrhein-Westfalen ( LKA NRW ) ist eine Landesoberbehörde der Polizei des Landes Nordrhein-Westfalen .	Sing
Die darin verfügte Dezentralisierung der polizeilichen Exekutivgewalt sollte für die Zukunft einen Missbrauch der Polizei durch die Politik verhindern .	Sing
Das Landeskriminalamt NRW hat sich zu einer modernen und leistungsfähigen Zentralstelle des Landes in der Kriminalitätsbekämpfung entwickelt .	Sing
Nach anfangs fünf Kommissariaten und einer Wirtschaftsabteilung mit 34 Beschäftigten gliedert sich das Landeskriminalamt heute in sechs Abteilungen mit zurzeit 30 Dezernaten und knapp 1.300 Beschäftigten .	Sing
Das Landeskriminalamt NRW versteht sich als Dienstleister für Polizei- und Justizbehörden , aber auch für die Bürger des Landes .	Sing
Das Kerbtal der Klamm verläuft etwa drei Kilometer von Osten Richtung Westen .	Sing
Aigen – Glas ( heute Gemeinde Salzburg Stadt ) und Elsbethen – Glasenbach gehörten ursprünglich beide zu Elsbethen , und sind heute weitgehend verwachsen .	Sing
So münden vom Norden her nur wenige Gerinne in den Klausbach .	Sing
Die Klamm ist durch erodierende Eintiefung des Baches nach Ende der Eiszeit ab vor 12000 Jahren entstanden .	Sing
Durch die Verfestigung der Sedimente beziehungsweise der Erstarrung des Magmas wird die Inklination der magnetisierten Minerale „ eingefroren “ .	Sing
Weiters führte die tektonische Unruhe zu Sedimenteingleitungen .	Sing
Das Quartär ist mit 1,64 Millionen Jahren der jüngste Abschnitt der Erdgeschichte .	Sing
Das Känozoikum begann vor 1,64 Millionen Jahren mit der Eiszeit ( Pleistozän ) .	Sing
In den von den Gletschermassen vertieften Haupttälern der Alpen schütteten die Seitenbäche mächtige Schwemmkegel auf .	Sing
Auf den Wegmauern und Steinen entlang des Baches kommt neben den Moosen auch der Braune Streifenfarn ( " Asplenium trichomanes " ) vor .	Sing
Der feuchte Schluchtwald bietet auch für eine Vielzahl von Pilzarten einen Lebensraum .	Sing
Die Sauberkeit des Wassers ist ausschlaggebend für das Vorkommen der Bachforelle ( " Salmo trutta " ) .	Sing
In der philosophischen Theologie gibt es auch keine Offenbarung Gottes ( z .	Sing
Jesús Olmo Lozano , ( * 24. Januar 1985 in Barcelona , Katalonien ) genannt Olmo , ist ein spanischer Fußballspieler .	Sing
Offensichtlich plant „ Help Earth ! “ einen Anschlag auf dieses Treffen .	Sing
Der Kleinkriminelle Leon Tarasov hat plötzlich das große Geld .	Sing
James Adams sowie Lauren Adams und Dana Smith werden undercover in den „ Sektenkult “ der Survivor eingeschleust .	Sing
Währenddessen bekommt Dana eine Mission von der Arche vermittelt , in der sie einen Anschlag auf ein ihr unbekanntes Ziel ausführen soll .	Sing
Dana verhindert derweil das von Help Earth geplante Attentat auf ein Tankerschiff .	Sing
Dana bekommt für ihren Einsatz das blaue T-Shirt verliehen .	Sing
Daraufhin trennen sich Dana und James .	Sing
" Die Rache " besteht aus zwei Teilen , die durch einen Zeitsprung von viereinhalb Jahren getrennt sind .	Sing
Irena lässt Ethan nach Kirgistan zurückholen , wo sie ihn besser schützen kann .	Sing
Unterdessen versucht Fu Ning zusammen mit ihrer Adoptivmutter Ingrid aus China nach Großbritannien zu fliehen , nachdem ihr Adoptivvater wegen Menschenhandel verhaftet wurde .	Sing
Mit Hilfe von Dan , einem Handlanger des Clans , kann Ning fliehen und erreicht schließlich Großbritannien .	Sing
Pylon des Karnak-Tempels erhalten , das die Besitzrechte seiner Witwe Henuttaui sichert .	Sing
Carlsen Comics veröffentlichte von September 2006 bis Mai 2007 die deutschsprachige Ausgabe der Sammelbände .	Sing
Seit 2011 firmiert das ICM gemeinsam mit der Messe München und dem MOC Veranstaltungscenter München als " Messe München Locations " .	Sing
McGowan begann mit dem Dartspiel im Alter von 12 Jahren .	Sing
McGowan lebt mit Ehefrau und Kind in Balbriggan , Fingal .	Sing
Die reichen Stuckverzierungen stammen von den Italienern Eugenio Castelli und Antonio Gentone , die Fresken vom Niederländer Jan van Dyk .	Plur
Das Bundesverteidigungsministerium veranlasste eine umfassende Renovierung und Restaurierung der wertvollen Stuckarbeiten und Deckengemälde .	Sing
1996 erfolgte die Fusionierung mit dem Nachschub- / Transportregiment 22 zum Logistikregiment 22 .	Sing
Emrich ist verheiratet und hat vier Söhne .	Sing
Der Fachleiter für Sport beim Oberschulamt Freiburg im Breisgau hat seinen Wohnsitz in Allmannsweier .	Sing
Sein Länderspieldebüt hatte Emrich am 28. September 1973 in Dortmund beim Spiel gegen die DDR .	Sing
Ab 1982 war Emrich als Handballtrainer tätig .	Sing
Sein Ex-Klub Real Madrid machte am Ende der Saison von einer Rückkaufoption in seinem Vertrag gebrauch .	Sing
Kojen gab es nicht für alle Passagiere ; Gepäck und Habseligkeiten der Passagiere waren ebenfalls in den Passagierdecks verstaut .	Sing
Ein Mast zertrümmerte ein Deckshaus und verursachte die ersten Toten und Schwerverletzten .	Sing
1863 folgte dann der „ Bremische Verein zur Rettung Schiffbrüchiger “ durch Adolph Bermpohl .	Sing
Der Sparkassenverband Niedersachsen ( SVN ) ist der Dachverband der Sparkassen in Niedersachsen .	Sing
Spitzenverband ist der Deutsche Sparkassen- und Giroverband e .	Sing
Insgesamt beschäftigt der Sparkassenverband Niedersachsen 325 Mitarbeiter und 5 Auszubildende ( Stand : Dezember 2015 ) .	Sing
Die Feminist Improvising Group war ein internationales Bandprojekt feministischer Improvisationsmusikerinnen und gilt als das erste öffentlich auftretende Frauenensemble in der frei improvisierten Musik .	Sing
Auch die Filmemacherin Sally Potter gehörte teilweise zum Kern der Band , spielte Altsaxophon und trat als zweite Sängerin auf .	Sing
Die Feminist Improvising Group wirkte alleine schon durch ihre Existenz als Symbol des Ausbruchs aus den patriarchalen Strukturen der Jazz-Szene .	Sing
Die Desktops unterliegen danach den gleichen Benutzereinstellungen und greifen auf die gleichen Anwendungen zu .	Plur
Der weltweite Exportanteil liegt bei 25 % .	Sing
Entstanden ist eine stark gegliederte Baugruppe , die ihre Lage an einer leichten Erhebung ausnutzt .	Sing
Dort steht ein heruntergekommenes Bootshaus und eine Anlegestelle .	Sing
Es gibt keine geographische Verortung für Manderley .	Sing
1938 lernte Ivar Lissner nach eigenen Angaben Vizeadmiral Canaris und den damaligen Oberstleutnant Oster kennen und wurde Agent der Abwehr .	Sing
Höhne gibt an , dass Lissners Zusammenarbeit mit der Abwehr erst sehr viel später ( nach dem 5. Juni 1940 ) erfolgte .	Sing
Die Abwehr konnte hier nur begrenzt einschreiten , Canaris wandte sich aber in einem direkten Schreiben an Himmler gegen die Behinderung ihres Agenten Lissner .	Sing
Meisinger beschloss daraufhin , die weitere Verfolgung Lissners dem japanischen Geheimdienst zu überlassen , bei dem er Lissner als sowjetischen Spion anschwärzte .	Sing
Ivar Lissner war nach dem Krieg ab 1949 Chefredakteur der illustrierten Zeitschrift Kristall des Springer Verlags .	Sing
Dieser Tat folgten als „ Vergeltungsmaßnahme “ zahlreiche Morde und Deportationen an der polnischen Bevölkerung .	Sing
Thiel wohnt in der Schweiz .	Sing
Ascoli Satriano ist eine italienische Stadt in Apulien .	Sing
Fünf der Orte wiesen beim Zensus 2010 eine Einwohnerzahl von über 500 auf , elf Orte hatten weniger als 100 Einwohner .	Sing
Bereits zum Jahreswechsel 1982 / 1983 hatte der WWF eine Kampagne " Rettet die Auen " gestartet , die von zahlreichen Umweltaktivisten unterstützt wurde .	Sing
Das 1990 entworfene Parteiprogramm war in vieler Augen ein Abrücken von den radikalen Vorstellungen der Alternativen Liste .	Sing
Gleichzeitig brach Petrovic mit dem Tabu , eine Regierungsbeteiligung nicht auszuschließen .	Sing
Petrovic wurde nun zur dominanten Frontfrau der Grünen .	Sing
Das zweite Halbjahr 1994 stand im Zeichen des Nationalratswahlkampfes .	Sing
Während Johannes Voggenhuber mit 6,81 % einen Erfolg feiern konnte , blieb die Wiener Spitzenkandidatin Friedrun Huemer mit 7,94 % hinter den Erwartung zurück .	Sing
Christoph Chorherr erklärte am 27. Oktober 1997 bereits nach eineinhalb Jahren seinen Rücktritt , da er „ die Streitereien satt “ habe .	Sing
Meinungsumfragen prognostizierten den Grünen starke Zugewinne ( auf ~ 12 % ) .	Sing
Insbesondere die Wiener Landespartei übte heftigen Widerstand gegen die Aufnahme von Koalitionsverhandlungen , denen jedoch im Bundesvorstand mit knapper Mehrheit zugestimmt wurden .	Sing
Interimistischer Bundessprecher wurde Werner Kogler .	Sing
Die Marathonläufer absolvieren die Strecke zweimal , die Halbmarathonläufer einmal .	Plur
Walentina Michailowna Litujewa ( , gebürtig " Walentina Bogdanowa " ; * 28. Februar 1930 in Leningrad ; † 4. April 2008 ) war eine sowjetische Leichtathletin .	Sing
Nach ihrer Heirat trat Walentina Litujewa bei den Olympischen Spielen 1952 in Helsinki an .	Sing
Innerhalb des Countys liegt der Palisades State Park , ein 64 Hektar großer State Park mit zahlreichen Felsformationen aus Quarzitgestein .	Sing
Knut Schmidt-Nielsen studierte zunächst in Oslo Bergwerkskunde und Metallverarbeitung , später aber Zoologie in Kopenhagen und ging mit seiner Familie 1946 in die USA .	Sing
Knut Schmidt-Nielsen veröffentlichte 270 wissenschaftliche Zeitschriftenartikel sowie fünf Bücher , die in 16 Sprachen übersetzt wurden .	Sing
Knut Schmidt-Nielsen war Mitglied der National Academy of Sciences der USA , der Royal Society of London sowie der französischen Académie des sciences .	Sing
Da das Friedhofsgelände einen steinigen Boden aufwies , stellte das Ausheben der Gräber eine recht beschwerliche Angelegenheit dar .	Sing
Sechs der Orte wiesen beim Zensus 2010 eine Einwohnerzahl von über 1000 auf , 35 Orte hatten weniger als 100 Einwohner .	Sing
Mejía begann seine Fußballerlaufbahn beim kleinen Madrider Vorstadtklub CD Las Rozas .	Sing
Am 24. Januar 2004 feierte Mejía sein Debüt in der ersten Mannschaft .	Sing
Frontera Comalapa ist ein Municipio im mexikanischen Bundesstaat Chiapas .	Sing
Eine Schlüsselszene des Romans " Schach von Wuthenow " von Theodor Fontane schildert einen solchen Fußfall vor dem preußischen König .	Sing
B. im Rheinland als Sterbebrauch heute noch bekannt .	Sing
Flack begann mit seinen Großeltern Karten zu spielen .	Sing
Flack hatte diverse Erfolge bei der " World Series of Poker " sowie der " World Poker Tour " .	Sing
Sechs Bracelets der WSOP zählen zu seinen reputativsten Erfolgen .	Sing
Bei der " 2004 UltimateBet.Com Poker Classic " gelang Flack mit dem zweiten Platz und mit 500.000 US-Dollar sein größter Einzelverdienst .	Sing
In seiner Freizeit hört Flack gerne Musik und spielt Golf .	Sing
Bisher gewann Flack mehr als fünf Millionen Dollar bei offiziellen Live-Turnieren .	Sing
Dathe war zeitlebens unverheiratet gewesen .	Sing
Die Begegnungsstätte für Freunde der Kultur in Sondershausen trägt den Namen „ Carl-Corbach-Klub “ .	Sing
Zukünftige " Däbtärotsch " absolvieren auf dieser Stufe das " Haus des Kirchengesangs " ( ዜማ ቤት ; " zema bet " ) .	Sing
Das Bench hat folgendes Konsonantensystem :	Sing
Der sechste ist ein steigender Ton von 2 nach 3 .	Sing
Die Benediktinerinnen der Anbetung sind eine Kongregation in der römisch-katholischen Kirche .	Plur
Priorin der Provinz ist seit 21. November 2014 Sr .	Sing
Priorin der bayerischen Provinz ist seit dem 21. März 2009 Sr .	Sing
Das Bundesministeriums für Arbeit , Soziales und Konsumentenschutz hat auch eine einheitliche Richtlinie dazu herausgegeben , indem die Voraussetzungen für die Bezeichnung als " Assistenzhund " vorgibt .	Sing
La Independencia ist ein Municipio im mexikanischen Bundesstaat Chiapas .	Sing
Verwaltungssitz ist das gleichnamige La Independencia , die größten Orte des Municipios sind hingegen El Triunfo und Venustiano Carranza .	Sing
Borja Valero Iglesias ( * 18. Juni 1985 in Madrid ) ist ein spanischer Fußballspieler .	Sing
Borja Valero begann seine Fußballerlaufbahn in der Jugend des kleinen Madrider Vereins " AD Villa Rosa " .	Sing
Nach dem Abstieg mit Villarreal in die Segunda División wechselte Borja Valero zur Saison 2012 / 13 zur AC Florenz .	Sing
Borja Valero gewann mit Spanien die U-19-Fußball-Europameisterschaft 2004 und erzielte dabei das entscheidende Tor zum 1 : 0 in der Nachspielzeit gegen die Türkei .	Sing
Das Bundeskabinett rief den Vermittlungsausschuss an .	Sing
Der Vermögensverwalter kann keinerlei Entscheidung über die Nachversteuerung von Vermögen für seinen Kunden treffen .	Sing
Bei Unterzeichnung und Publikation des Steuerabkommens lag der Stichtag 2 bereits in der Vergangenheit .	Sing
Der Stichtag 4 ist am 30. Juni 2013 .	Sing
Am 31. Mai 2013 ( Stichtag 3 ) wird die Zahlstelle der betroffenen Person eine Bescheinigung ausstellen , die die Nachversteuerung ausweist .	Sing
Alle Abzüge der betroffenen Person nach dem 31. Dezember 2010 senken nicht die Einmalzahlung .	Sing
Der wirtschaftlich Berechtigte an dieser Lebensversicherung gilt als betroffene Person .	Sing
Die Zahlstelle hat darauf keinen Einfluss .	Sing
Die Einmalzahlung ist eine Option zur steuerlichen Regulierung der Vergangenheit von betroffenen Personen .	Sing
Die Einmalzahlung ist der Regelfall .	Sing
Sollte auf dem Konto ungenügende Liquidität sein , wird die Zahlstelle eine weitere Frist von acht Wochen setzen .	Sing
Danach nimmt die Zahlstelle eine Zwangsmeldung vor .	Sing
Die Zahlstelle wird von sich aus keine Wertschriften des Kunden verkaufen , um Liquidität bereitzustellen .	Sing
Die Entkriminalisierung des Kunden tritt ein .	Sing
Diese Bescheinigung dient als Nachweis des Kunden , dass die steuerliche Vergangenheit reguliert wurde .	Sing
Dazu gehört die Vermögensteuer , Erbschaftsteuer , Schenkungsteuer , Gewerbesteuer , Einkommensteuer und Umsatzsteuer .	Sing
Der Steuersatz liegt zwischen 21 % und 41 % des relevanten Kapitals .	Sing
Summand in der Berechnung von SB in der eckigen Klammer zu null .	Sing
In der Spitze ist eine Einmalzahlung von 41 % möglich .	Sing
Eine ständige Zuführung von Vermögen findet seinen Niederschlag in einem höheren Prozentsatz , sodass - trotz eines vereinfachten Berechnungsverfahrens - ein unterschiedliches Kundenverhalten berücksichtigt wird .	Sing
Wenn die betroffene Person Vermögen von einer anderen Schweizer Zahlstelle gebracht hat , diese Beziehung aber beendet hat , muss die neue Zahlstelle die Regulierung vornehmen .	Sing
Sollte das Vermögen am 31. Dezember 2010 bei keiner Schweizer Zahlstelle gebucht gewesen sein , unternimmt die Zahlstelle keine weiteren Maßnahmen .	Sing
Diese Strafen wirken teilweise direkt auf den involvierten Berater ( zusätzlich zur Strafe für die Bank ) .	Sing
Das Doppelbesteuerungsabkommen zwischen der Schweiz und Deutschland enthält bereits die sogenannte große Auskunftsklausel .	Sing
Allerdings tritt die Entkriminalisierung erst Mitte 2013 ein und bis dahin besteht weiterhin ein Entdeckungsrisiko für den Kunden .	Sing
Transparency International äußerte zudem Kritik an der langen Geheimhaltung des Abkommens und dem intransparenten Verfahren .	Sing
Das Tax Justice Network hatte eine ausführliche Stellungnahme für den Finanzausschuss des Bundestages vorbereitet .	Sing
Die Tauchgänge finden oft nicht direkt vom Tauchsafari-Boot aus statt , sondern von einem mitgeführten Beiboot .	Plur
Strobl verließ die Conwert AG 1996 und gründete eine Event- und Marketingagentur .	Sing
Im Jahr 2004 zog Strobl neuerlich ins ORF-Aufsichtsgremium ein , das mittlerweile Stiftungsrat hieß .	Sing
Strobl galt als Wrabetz ’ wichtigster Vertrauter .	Sing
Nach seinem Ausscheiden ist Strobl wieder als freier Unternehmer und Berater tätig , auch auf Konsulentenbasis für den ORF .	Sing
Aus einer früheren Ehe hat Strobl zwei Kinder .	Sing
1904 wurde Spittal zur Filialgemeinde von Unterhaus , 1921 zur eigenständigen evangelischen Pfarrgemeinde .	Sing
Ungnad von Weißenwolff war auch ein Mäzen der Künste .	Sing
Die Titelrolle spielte Hans Jaray .	Sing
Eines Tages rettet Hell dessen geistig verwirrte Mutter vor einem schweren Unglück , als er mit den Kindern des Ortes eine Wanderung durch die Bergwelt unternimmt .	Sing
Dann aber bricht die Wucht des Themas durch .	Sing
Jaray spielt den Pfarrer eindringlich und überzeugend , auch alle übrigen geben sich natürlich .	Sing
Holly schlägt dem Musikproduzenten mit der Faust ins Gesicht und glaubt , dass seine Musikkarriere nun beendet sei .	Sing
In der darauffolgenden Saison im Jahr 2012 bestritt Josefine ausgewählte Veranstaltungen mit verschiedenen Fahrern in Deutschland und im angrenzenden Ausland .	Sing
1882 wurde Neuhausen selbstständige Pfarrei und „ Maria Himmelfahrt “ , wie die Kirche zu diesem Zeitpunkt hieß , die Ortskirche .	Sing
Von 1993 bis 1996 war Lill Generalsekretär des deutsch-italienischen Zentrums Villa Vigoni .	Sing
Lill lehrte als Gastprofessor an den Universitäten Rom I , Florenz , Pavia und Dresden .	Sing
Lill veröffentlichte 2002 eine Studie über Südtirol im Nationalsozialismus .	Sing
Die Bundesanstalt für Arbeitsvermittlung und Arbeitslosenversicherung in Nürnberg ( später Bundesanstalt für Arbeit ) übertrug die Aufgabe der Produktion im Oktober 1954 auf den Bertelsmann-Verlag .	Sing
Die Bundesagentur bietet derzeit ihre Informationen direkt im Internet an .	Sing
Arnulf Winfried Horst Priem ( * 1948 ) ist ein deutscher Rechtsextremist , der eine Reihe von Organisationen gründete .	Sing
Arnulf Priem wuchs in der DDR auf und wurde dort Diplom-Betriebswirt .	Sing
Diese Wehrsportgruppe , die Neonazis an der Waffe ausbildete , bestand bis 1984 .	Sing
Der Neonazi Kay Diesner und der Aussteiger Ingo Hasselbach unterhielten Verbindungen zu Priem .	Sing
Ungnad von Weissenwolff ist ein österreichisches hochadeliges Geschlecht .	Sing
Dem war nicht der Fall .	Sing
Malek und Omar kochen gemeinsam lachend und singend mit Binj , dem Koch in Abu Lias ' israelischen Restaurant .	Sing
Nachdem sie wieder entlassen wurden , und Binj allein in seiner Wohnung ist , kommt Sis vorbei .	Sing
Sanne Cora van Kerkhof ( * 27. März 1987 in Voorburg ) ist eine niederländische Shorttrackerin .	Sing
Zu diesem Zeitpunkt war die SKP von der Komintern finanziell abhängig und entsprechend stark beeinflusst .	Sing
Die Genealogie lässt sich nur bis in die Zeit Kaiser Karls V. bestimmt verfolgen .	Sing
Diese Standeserhöhung galt auch für seine Nachfahren und dessen Bruder Johann Weikhard .	Sing
Alsace 20 und ARTE France strahlen Sendungen auf Deutsch aus .	Sing
ARTE France bietet sogar meistens neben dem französischen einen deutschen Tonkanal an .	Sing
In den kommenden 13 Jahren konzentrierte sich der Münchner fast ausschließlich auf den Entwurf von Filmkulissen .	Plur
Paule Desjardins ist eine französische Chansonsängerin .	Sing
Barrymore feierte mit diesem Film ihr Regiedebüt und war zudem als Produzentin und Schauspielerin tätig .	Sing
Hierbei muss die behütet aufgewachsene und zierliche Bliss die rauen Regeln der Vollkontaktsportart lernen .	Sing
Dennoch ist diese Zunft eng mit der königlichen Familie verbunden , die einige Mitglieder stellen konnte und bis heute stellt .	Sing
Die Zunft unterhält zwei Kontoristen , einen davon in Vollzeit .	Sing
Damit war den Innu jede ökonomische Basis entzogen .	Sing
Ein Oszilloskop ist hier eines seiner wichtigsten Instrumente .	Sing
Tatsächlich kommen diese Sounds von nirgendwo her und einige Hörer haben sich derart geäußert , dass sie ‚ aus dem Äther ‘ kommen . “	Sing
Der Independent Foreign Fiction Prize war ein von der britischen Tageszeitung " The Independent " begründeter Literaturpreis für einen nicht-englischsprachigen Roman und seine englische Übersetzung .	Sing
Das Neutor war ein historisches Stadttor der Stadt Graz .	Sing
Das Neutor stand an der Kreuzung " Kalcherberggasse / Neutorgasse " .	Sing
Stadtseitig besaß das Neutor drei Toröffnungen : das Haupttor mit einem Rustikaportal , ein kleineres mittleres Portal und ein vermauertes Steinportal .	Sing
Elena Kuschnerova ( ; " Jelena Jefimowna Kuschnerowa " ; * 6. Januar 1959 in Moskau ) ist eine russische Pianistin .	Sing
Mehrere Komponisten haben Klavierwerke für Kuschnerova geschrieben , die sie auch uraufgeführt hat .	Sing
Hedge Thompson ( * 28. Januar 1780 in Salem , Salem County , New Jersey ; † 23. Juli 1828 ebenda ) war ein US-amerikanischer Politiker .	Sing
Hedge Thompson besuchte die öffentlichen Schulen seiner Heimat .	Sing
Die meisten Linux-Distributionen und die drei BSD-Varianten stellen direkt vom Medium installierbare Versionen bereit .	Plur
Like Torches ist eine Metalcore- / Pop-Punk-Band aus Stockholm .	Sing
Fabre war Darsteller und neben Luigi Maggi häufig auch Regisseur in einer Serie von Kurzkomödien .	Sing
1913 drehte Fabre mit Baracchi den heute nur noch fragmentarisch erhaltenen Groteskspielfilm " Le avventure straordinarissime di Saturnino Farandola " nach einem Roman von Albert Robida .	Sing
Le Bal – Der Tanzpalast ( Originaltitel : " Le Bal " ) ist ein italienisch-französisch-algerischer Spielfilm aus dem Jahr 1983 .	Sing
Während die Gesellschaft eine Valse Musette tanzt , betritt ein angeberischer Bourgeois mit seiner festlich gekleideten Frau das Lokal .	Sing
Der ehemalige Kollaborateur schleppt zwei GIs in das Lokal ; der eine hat eine Trompete und spielt " La vie en rose " .	Sing
Der Kollaborateur verkauft den Tänzerinnen unter der Hand Schwarzmarktware .	Sing
In Afrika tobt der Algerienkrieg ; ein stämmiger Franzose nimmt einen algerischen Tänzer mit zur Toilette , wo er ihn verprügelt .	Sing
Das schwarze Ordensband ist dabei 32 mm breit .	Sing
Hier verlebte Kwiatkowski mit seinen Geschwistern Roman , Janina und Zofia seine Kindheit .	Sing
Kwiatkowski studierte Chemie an der Technischen Universität in Lemberg ( 1907 bis 1910 ) und der Ludwig-Maximilians-Universität in München ( 1910 bis 1912 ) .	Sing
Während des Ersten Weltkrieges kämpfte Kwiatkowski bei den Polnischen Legionen .	Sing
Kwiatkowski stellte einen vielbeachteten , ambitionierten Vierjahresplan zur Entwicklung der polnischen Volkswirtschaft für die Jahre 1936 bis 1939 auf .	Sing
Kwiatkowski war Vertreter einer keynesianische Wirtschaftspolitik und einer antiinflationären Währungspolitik .	Sing
In der Bevölkerung erlangte Kwiatkowski mit seinem Vierjahresplan zur Industrialisierung eine unerwartete Popularität .	Sing
Nach der Besetzung Polens durch deutsche und in Folge durch sowjetische Truppen , verließ Kwiatkowski mit anderen Mitgliedern der Regierung das Land am 17. September 1939 .	Sing
Kwiatkowski starb in Krakau , dort wurde er auch beerdigt .	Sing
Die Bedeckung ist allerdings nur mäßig .	Sing
Die Vergabestelle KISA betreibt eine Reihe offizieller Subdomains , die für einen speziellen Zweck gedacht sind :	Sing
Im Jahr 1906 beendete Hauser sein Studium und emigrierte in die Vereinigten Staaten .	Sing
In Chicago fand Hauser eine Anstellung bei Marshall Field & Co .	Sing
Gleichzeitig durchlebte Hauser eine spirituelle Krise , die ihn schließlich zum " Rochester Theological Seminary " und dem " University of Chicago Theological Seminary " führte .	Sing
Im Jahr 1916 trat Hauser der Sozialistischen Partei bei , an deren Tätigkeit er sich schon zuvor beteiligt hatte .	Sing
Zwischen 1932 und 1940 war Hauser Sekretär des sozialistischen Bürgermeisters von Milwaukee , Daniel Hoan .	Plur
Nach Hoans Niederlage im Jahre 1940 wandte sich Hauser dem Immobiliengeschäft zu und unterstützte seinen Bruder beim Aufbau des " Hauser Housing Service " .	Sing
Im Jahr 1945 half Hauser bei der Gründung der Wohltätigkeitsorganisation " American Relief for Germany " , einer von 22 Organisationen , die CARE-Pakete verschickte .	Sing
Hauser arbeitete bis zu seiner Pensionierung im Jahre 1963 im Immobiliengeschäft .	Sing
" Château de Guermantes " ) ist eine französische Schlossanlage in Guermantes im Département Seine-et-Marne , Region Île-de-France .	Sing
Die Anfangszeit seiner bischöflichen Tätigkeit stand ganz im Zeichen der Reformation , die ab 1517 nach und nach den Süden Deutschlands erreichte .	Sing
1980 geborgene Faustkeile aus Quarzit und Feuerstein weisen darauf hin , dass das Gebiet von Mülheim-Kärlich zu den ältesten von Menschen besiedelten Plätzen Deutschlands gehört .	Plur
" Homo erectus " war die erste menschliche Spezies , die ihren Lebensbereich in die gemäßigten Zonen Europas ausgedehnt hatte .	Sing
Der " Homo erectus " jagte ausweislich der gefundenen zerschlagenen Knochen wilde Pferde , Rinder und Schweine .	Sing
Brando Giordani ( eigentlich " Ildenbrando Giordani " ; * 13. Juli 1931 in Rom ; † 25. September 2012 ebenda ) war ein italienischer Fernsehregisseur .	Sing
Da das Schiff wegen des niedrigen Wasserstandes den Fluss nicht weiter hinauf fahren konnte , entluden die Forschungsreisenden ihre Vorräte und Ausrüstungen am auf einer Sandbank .	Sing
Klink untersuchte Felsformationen und suchte im Flussbett nach Gold .	Sing
Der plötzliche Herztod ist eine häufige Folge der Erkrankung des Herzmuskels ( Myokard ) .	Sing
Das Genprodukt faltet falsch und wird durch die Proteinqualitätskontrolle proteasomal abgebaut .	Sing
Werden die wegen der Mutation deutlich geschwächten zellulären Kontakte unterbrochen , so tritt der Zelltod ein und die abgestorbenen Zellen werden durch Fett und fibröses Gewebe ersetzt .	Sing
Allerdings führt dieser Gendefekt zu einer dilatativen Kardiomyopathie , bevorzugt im linken Ventrikel , und die Kardiomyopathie tritt früher ein ( early-onset ) .	Sing
Die Implantation eines Kardioverter-Defibrillators ist bei symptomatischen Patienten meist schon vor dem Erreichen des 35 .	Sing
Thematisch ist Godard dem Geheimnis der Malerei auf der Spur und untersucht Licht und Komposition einiger Gemälde von Rembrandt , Ingres , Goya und Delacroix .	Sing
Zu seinen Mitarbeitern gehören unter anderen der ungarische Regieassistent László und der Maschinist Jean-François .	Sing
In diesem ist die junge Arbeiterin Isabelle beschäftigt gewesen , bis Michel ihr nach einem Streit um Arbeitsbedingungen gekündigt hat .	Sing
Jerzy ist von Hanna fasziniert und macht Probeaufnahmen , auf denen er ihr Gesicht streichelt .	Sing
Für Lászlós Pläne , nach Hollywood zu gehen , hat Jerzy nichts übrig .	Sing
Während der Durchführung entsteht ein Durcheinander .	Sing
Der rasende Joseph tötet Carmen .	Sing
Ramses Meriatum ( " Rˁ ms sw Mrj Jtmw " ) war ein Sohn des altägyptischen Königs Ramses III .	Sing
Der Artstatus von " Echinococcus shiquicus " sowie die Zuordnung zur Gattung " Echinococcus " werden dabei seit der wissenschaftlichen Erstbeschreibung durch Ning Xiao et al .	Sing
Das Potenzial von " Echinococcus shiquicus " als Zoonoseerreger ist unbekannt .	Sing
Der Pirat Jean Laffite herrscht über eine kleine Insel in der Mississippi-Mündung vor New Orleans .	Sing
Der Gründervater des alten Roms Romulus ist niedergeschlagen , weil er sieht , dass Rom ohne Frauen und den damit verbundenen Nachwuchs zugrunde gehen wird .	Sing
Doch die beraubten Sabiner fordern ihre Frauen zurück und drohen Rom mit einer militärischen Aktion .	Sing
Die Vielschichtigkeit der Aufgaben und Fachthemen erforderte organisatorische Veränderungen .	Sing
Die örtliche Aufsplitterung erschwerte naturgemäß die Durchführung der Lehrgänge und beeinträchtigte auch den Erfolg der Schulungsergebnisse .	Sing
Das Richtfest war am 21. November 1991 , die Hausübergabe am 21. Dezember 1992 und die Betriebsaufnahme am 1. Februar 1993 .	Sing
Corina Gericke ( * 1963 in Hildesheim ) ist eine deutsche Tierrechtlerin .	Sing
Von 1999 bis 2007 war Gericke Fachreferentin beim Bundesverband " Menschen für Tierrechte – Bundesverband der Tierversuchsgegner e.V. "	Sing
Cristiana ist der Vorname von	Sing
Derzeit lebt Keating in seiner Geburtsstadt .	Sing
Am 15. Juli 1638 hatte Châtillon die Belagerung von Saint-Omer abbrechen und die Stadt den Spaniern überlassen müssen , am 29. Juni 1639 hatte er Hesdin eingenommen .	Sing
Châtillon und Chaulnes stießen später dazu .	Sing
Châtillon verfügte nur noch über 15.000 hungrige und übermüdete Männer .	Sing
Arras widerstand noch bis zum 7. August , bis eine Bresche in die Stadtmauer geschlagen wurde und die Franzosen in die Stadt eindrangen .	Sing
Mit dem Pyrenäenfrieden 1659 , der den seit 1635 andauernden Krieg zwischen Frankreich und Spanien beendete , kam Arras endgültig an Frankreich .	Sing
Rake ähnelt SCons und make , weist im Vergleich zu diesen aber auch einige entscheidende Unterschiede auf .	Sing
Das Werkzeug ist in Ruby geschrieben und die Rakefiles ( äquivalent zu Makefiles von make ) verwenden Ruby-Syntax .	Sing
Rake verwendet Rubys anonyme Funktionsblocks , um verschiedene Tasks zu definieren , was die Verwendung von Ruby-Syntax ermöglicht .	Sing
Rake gehört heute zum Standardumfang von Ruby ab Version 1.9 .	Sing
Ahlhorn studierte nach dem Besuch des Alten Gymnasiums in Oldenburg Rechtswissenschaften an den Universitäten Jena und Berlin .	Sing
Seit 1938 war Ahlhorn zusammen mit Siegfried Emmo Eulen Leiter des Bundesamtes des Volksbundes Deutscher Kriegsgräberfürsorge ( VDK ) .	Sing
In der Nachkriegszeit war Ahlhorn von 1946 bis 1949 Präsident des Volksbundes Deutsche Kriegsgräberfürsorge , dessen Ehrenpräsident er 1949 wurde .	Sing
Im Mai 1948 zog der Volksbund dann nach Nienburg / Weser .	Sing
Ahlhorn war bereits seit 1908 Mitglied des Deutschen Roten Kreuzes .	Sing
Über seine vorläufige Amtsführung gab es offensichtlich keinen Dissens mit der Militärregierung .	Sing
1948 war Ahlhorn Mitbegründer , Vorstandsmitglied und Präsident im Oldenburgischen Landesbund , der für die Wiederherstellung der Selbständigkeit des ehemaligen Landes Oldenburg eintrat .	Sing
Die bundesdeutschen Feuilletons berichteten 1980 auch darüber , dass Frühsorger Ivo Pogorelich ausgeladen hatte , nachdem dieser überhöhten Gagenforderungen nach dem Gewinn des Chopin-Wettbewerbs gestellt hatte .	Sing
Aljoscha versucht beim Vater , das Geld zu erhalten , doch der verweigert die Zahlung , da er selbst Gruschenka für sich gewinnen will .	Sing
Aljoscha sucht Dmitri im Gefängnis auf und versichert ihm , an seine Unschuld zu glauben .	Sing
Sofa Landver ( ; * 28. Oktober 1949 in Leningrad , Sowjetunion ) ist eine israelische Politikerin .	Sing
In diesen vier Jahren stieg Bologna nicht einmal in die Serie B ab .	Sing
Udinese scheiterte jedoch in der Qualifikation am FC Arsenal und musste in die UEFA Europa League .	Sing
In der folgenden Saison erreichte Udinese trotz einiger Spielerverkäufe sogar den dritten Tabellenplatz und qualifizierte sich nochmals für die Champions-League-Qualifikation .	Sing
Die Schafhaltung war 1939 aufgegeben , 1864 gehörten zum Gut noch 1600 Schafe .	Sing
Der Westafrikanische Linsang ( " Poiana leightoni " ) ist eine Art der Familie der Schleichkatzen .	Sing
Die Kopfrumpflänge liegt bei 30 – 38 cm , die Schwanzlänge bei 35 – 40 cm .	Sing
Der Westafrikanische Linsang bewohnt die Regenwälder Liberias und der Elfenbeinküste .	Sing
Der Westafrikanische Linsang galt früher als Form des Zentralafrikanischen Linsangs , der damals allgemein als Afrikanischer Linsang bezeichnet wurde .	Sing
Zara Schmelen ( um 1793 – 1831 ) war geborene „ Hottentottin “ gewesen und hatte die Hauptarbeit des Übersetzens erledigt .	Sing
In seinem Geburtsort Segnitz gibt es im Altort eine Krönleinstraße , die etwa 50 Meter lang ist .	Sing
Fichtner besuchte bis 1950 die Thomasschule zu Leipzig .	Sing
Fichtner war als Arzt an Krankenhäusern in Stuttgart und Vaihingen an der Enz tätig sowie als Assistent an den medizinhistorischen Instituten in Tübingen und Freiburg im Breisgau .	Sing
Black Thoughts ist das achte offizielle Mixtape des US-amerikanischen Rappers Tyga .	Sing
Ein Rezensent schrieb , dass ihm das Mixtape , obwohl er kein Fan des Rappers ist , sehr wohl gefallen habe .	Sing
„ We Are Young Money “ ist ein Kollaborations-Album der beim Plattenlabel Young Money Entertainment unter Vertrag stehenden Künstler , zu denen auch Tyga gehört .	Sing
Ein anderer Rezensent ging auch auf die Liedtexte ein und beschrieb diese als „ unantastbar “ .	Sing
Im 16. Jahrhundert erfolgten wahrscheinlich unter Ursula Plumegger Um- und Zubauten .	Sing
Links sind die Evangelistensymbole und zwei Heilige dargestellt .	Sing
Am Altarblatt sind die Heiligen Katharina , Ursula und Barbara dargestellt , am Aufsatzbild die Heilige Familie .	Sing
Den Altarabschluss bildet eine Heilig-Geist-Taube .	Sing
Auf diesem sitzt eine Wetterfahne .	Sing
Die Holzverkleidung des Drempels sitzt zwischen Fachwerk .	Sing
Der Bauantrag erfolgte im Dezember 1875 anhand von Entwürfen wohl von Neumann .	Sing
Dem Wall folgte eine Steinmauer begleitet von einer Erdaufschüttung ( Agger ) , die mit etwa 3,35 km Länge etwa 78 ha Wohn- und Anbaugebiet umfasst .	Sing
Die 1.000 Kuxe der „ Gewerkschaft Wils “ besaß die „ Gewerkschaft Johannashall “ , sodass diese Bergwerksanlage faktisch ein Tochterunternehmen letzterer Gewerkschaft war .	Sing
In bauwürdiges Mächtigkeit lag es vor allem im Nordost- und Nordwest-Feld vor .	Sing
Lediglich im Nordwest- und Nordostfeld lag – wie oben schon erwähnt – das Kalilager in bauwürdiger Mächtigkeit vor .	Sing
In den Verbreitungsgebieten der Salzauslaugung sind nur selten nutzbare Wasservorkommen vorhanden .	Sing
Erwähnenswert sind weiterhin Wasservorkommen in quartären fluviatilen Bildungen , beispielsweise nordwestlich der Schachtanlage Wils , bzw. südöstlich der Schachtanlage Johannashall .	Sing
Auf Grund der Ausnahmegenehmigung des Oberbergamtes Halle vom 11. April 1922 konnte der Versatz der auf Schacht Wils noch offenstehenden Abbauhohlräume unterbleiben .	Sing
Alfaro begann seine Profikarriere bei seinem Heimatverein Chivas Guadalajara , aus dessen Nachwuchsbereich er hervorgegangen ist .	Sing
Diese Hauptbahnen besitzen im Biesdorfer Kreuz Verbindungskurven , durch die Züge von jeder Richtung in jede Richtung fahren können .	Plur
Neben dem Fernbahnkreuz gibt es eine Verzweigung der S-Bahn-Strecken von Berlin-Friedrichsfelde Ost nach Springpfuhl und nach Biesdorf .	Sing
Bei Biesdorf kreuzte die eingleisige Ostbahn wieder den noch immer eingleisigen Güteraußenring .	Sing
Im Ergebnis dessen brach der Schienenverkehr signifikant ein , Bahnanlagen wurden zurückgebaut .	Sing
Bei der S-Bahn bestehen im Allgemeinen der automatischer Streckenblock AB 70 oder AB 66 .	Sing
Weiterhin verkehren regelmäßige und Bedarfsgüterzüge über den Außenring und die Ostbahn .	Plur
Die Südküste Australiens , Teile der Küste Südamerikas und die Südküste Afrikas gehören zum von ihm bewohnten Areal .	Sing
Bereits beim Meisterstück ein Jahr zuvor in der Verbandsliga hatte Scholtyschick Platz zwei der Torjägerliste belegt , hinter Holger Osieck vom SSV Hagen .	Sing
Nach " Call TV " folgte für Starink das Nachtprogramm " The Loung " .	Sing
Die Kleine Klette wächst als zweijährige krautige Pflanze und erreicht Wuchshöhen von bis zu 1,5 oder 2 Meter .	Sing
Die Kleine Klette besitzt im ersten Jahr in einer grundständigen Rosette angeordnete und im zweiten Jahr wechselständig am Stängel verteilt angeordnete Laubblätter .	Sing
Die Kleine Klette bildet im zweiten Lebensjahr Blütenstände aus .	Sing
Die Blütenfarbe ist rosa- bis lavendelfarben .	Sing
Die Kleine Klette ist wie die anderen Arten der Gattung eine zweijährige Halbrosettenpflanze .	Sing
Liman ( ) ist eine Siedlung städtischen Typs in der Oblast Astrachan ( Russland ) mit Einwohnern ( Stand ) .	Sing
Liman ist Verwaltungszentrum des gleichnamigen südwestlichsten Rajons der Oblast , Liman .	Sing
Mit Astrachan ist Liman über die Regionalstraße R216 verbunden , die einige Kilometer östlich der Siedlung in die R217 einmündet .	Sing
In Almansa beginnt die Autovía A-35 , die nach Játiva führt .	Sing
Sein nächstes Protegé war Freddie Spencer .	Sing
Skull Island ist eine fiktive Insel , die das erste Mal im Filmklassiker " King Kong und die weiße Frau " aus dem Jahr 1933 vorkam .	Sing
Skull Island ist die Heimat King Kongs und einer Vielzahl anderer prähistorischer und eigentlich vor dem Aufstieg der Säugetiere schon längst ausgestorbener Tierarten .	Sing
Auf der anderen Seite befindet sich ein Dschungel , in dem prähistorische Tiere und Kong leben .	Sing
Auch in der Neuverfilmung " King Kong " aus dem Jahr 1976 ist Skull Island Schauplatz der Handlung .	Sing
Skull Island aus Peter Jacksons " King Kong " von 2005 ist der Insel aus dem Original-Film sehr ähnlich .	Sing
Skull Island ist erneut der zentrale Punkt der Handlung .	Sing
Am 20. August 1990 kam die Osage Railroad ( später auch South Kansas and Oklahoma Railroad ) in Kansas dazu .	Sing
2011 lief das Containerschiff " Rena " auf das Astrolabe Reef , brach auseinander und verursachte eine schwerwiegende Ölverschmutzung des betreffenden Seegebiets .	Sing
An der Westfassade besteht zudem ein Rechteckportal .	Sing
Das SW & S Journal stellt insofern ein Online Only-Journal dar .	Sing
Seit 2011 nutzt das SW & S-Journal die Open Source-Publikationssoftware Open Journal Systems ( OJS ) .	Sing
Das SW & S Online Journal erscheint in der Struktur von Zeitschriftenausgaben ( Issues ) zweimal pro Jahr ( Volume ) .	Sing
Buisson ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand ) im Département Vaucluse in der Region Provence-Alpes-Côte d ’ Azur .	Sing
Buisson liegt ungefähr acht Kilometer nordwestlich von Vaison-la-Romaine entfernt .	Sing
Den lokalen Archiven zufolge datiert die aus Kieselsteinen der Eygues errichtete Stadtmauer ins Jahr 1590 .	Plur
Nach einigen Jahren in Berlin kehrte von Gunten in die Schweiz zurück .	Sing
Von 1931 bis 1933 war Schriftführer im Vorstand der Bürgerschaft .	Sing
Dominikus ( um 1170 – 1221 ) war ein spanischer Ordensstifter und Gründer des Dominikanerordens .	Sing
Nach dem Besuch der Erweiterten Oberschule studierte Barthel bis 1963 Jura und Ökonomie an der Martin-Luther-Universität Halle-Wittenberg und an der Humboldt-Universität zu Berlin .	Sing
Barthel gehörte seit 1977 der CDU der DDR an und gehörte vor 1989 dem CDU-Bezirksvorstand Gera und dem CDU-Parteivorstand an .	Sing
Die Jägerstraße ist eine Straße im Berliner Ortsteil Mitte des gleichnamigen Bezirks Berlin-Mitte .	Sing
Das Jägerhaus ist heute nicht mehr erhalten ; vielmehr befindet sich seit ca .	Sing
Trägerbetrieb der BSG war der Lokomotivbau Karl Marx Babelsberg .	Sing
Die Regionalligamannschaft der Judoka stieg 2008 in die 2 .	Sing
Dort wiederholten Jaray und Marta Eggerth ihre Rollen .	Sing
Enlil trägt die Schicksalstafeln auf seiner Brust und legt sie nur zum morgendlichen Bade ab .	Sing
Zur Transformation Sozialer Arbeit “ der Hans-Böckler-Stiftung , als dessen Sprecher Kessl bis 2015 fungierte .	Sing
Fons ist eine französische Gemeinde im Département Ardèche in der Region Auvergne-Rhône-Alpes mit Einwohnern ( Stand ) .	Sing
Fons liegt am Abbruch zum Tal des Flusses Ardèche .	Sing
Auch ist das Video zur Single " Fuel into the Fire " auf der CD enthalten .	Sing
Nachdem die Musikmanagerin Claudia Wohlfromm Jazzy in einem Club entdeckt hatte , wurde die damals 20-Jährige 1995 Mitglied der neu gegründeten deutschen Pop-Rap-Gruppe Tic Tac Toe .	Sing
Medusa war eine der drei Gorgonen , die einzige Sterbliche von den drei Töchtern antiker griechischer Meeresgottheiten .	Sing
Ihr Anblick ließ jeden buchstäblich zu Stein erstarren .	Sing
In einem anderen Teil dieser mythischen Erzählung gelang es Perseus , einem Sohn des Zeus , die grässlich verwandelte Medusa zu enthaupten .	Sing
Perseus nimmt das Haupt der Medusa auf seinen weiteren Abenteuern mit .	Sing
Das französische Künstlerehepaar Anne und Patrick Poirier hat den Brunnen gestaltet .	Sing
Aus den Haaren winden sich Riesenschlangen bis ins Brunnenbecken hinunter .	Sing
Jørgen Nybo Rasmussen führt mehrere Belege für die Annahme von Jacobus ' Abstammung aus der dänischen Königsfamilie an .	Sing
Unter seiner Regierung begegnet Jacobus 1527 als " Jacobus Joannis " , Vize-Guardian in Malmö .	Sing
Von Næstved aus verteidigte Jacobus die Klöster gegen die von den Lutheranern erhobenen Vorwürfe der Ketzerei , bis die Franziskaner 1532 auch dort vertrieben wurden .	Sing
Erst 1542 erscheint " Jacobus de Dacia " wieder in den Quellen , und zwar in Sevilla als Teilnehmer einer Missionsreise nach Neuspanien .	Sing
Vor seiner Abreise lernte Jacobus Spanisch und Arabisch .	Sing
Am 1. Mai 1964 wurde er Gemeindesekretär in seiner Heimatgemeinde und 1970 erstmals in die Gemeindevertretung gewählt .	Sing
Unmittelbar unterhalb des Sint-Petrusberges fließt die Rur .	Sing
Zunächst wurde bis 1870 der nördliche Chorturm instand gesetzt .	Sing
Nach Kriegsende diente Sledge zunächst in Peking , bis er im Februar 1946 im Rang eines Corporals aus dem Militärdienst entlassen wurde .	Sing
Ab 1956 war Sledge Wissenschaftlicher Assistent und Doktorand an der University of Florida und spezialisierte sich auf Helminthologie .	Sing
Im Sommer 1962 wurde Sledge Assistenzprofessor für Biologie beim Alabama College ( heute University of Montevallo ) , im Jahr 1970 ordentlicher Professor .	Sing
Im Jahr 2001 starb Sledge in Montevallo ( Shelby County , Alabama ) an den Folgen von Magenkrebs .	Sing
In diesem Buch schildert Sledge seinen Dienst in Peking nach Kriegsende , seine Rückkehr nach Mobile und die Auswirkungen seiner traumatischen Erlebnisse auf sein späteres Zivilleben .	Sing
Maximus im rechten Außenflügel zeigen vielerlei Details .	Sing
Diese Privilegierung des Altares machte ihn zum Ziel von Wallfahrern .	Sing
Sledge heißen die Orte in den USA :	Sing
Sledge ist der Titel von	Sing
Die Dub Invaders sind eine deutsche Reggae-Band .	Sing
In Cregneash Village im Süden der Insel , liegt ein landwirtschaftliches Freilichtmuseum mit rekonstruierten Tholtans .	Sing
Rech war Präsident der örtlichen OGBL-Sektion und Vizepräsident auf nationaler Ebene .	Sing
Mit seinem neuen Verein stieg der Linksverteidiger am Saisonende als Vizemeister hinter dem FC Chelsea in die erste Liga auf .	Sing
Luton Town entschied lediglich das um zwei Tore schlechtere Torverhältnis zuungunsten von Wednesday .	Sing
Als Tabellendritter hinter Oldham Athletic und West Ham United schaffte Sheffield die Rückkehr und gewann in diesem Jahr zudem den Titel im League Cup 1990 / 91 .	Sing
Nach einem 1 : 1 im ersten Spiel verlor Sheffield die Wiederholungspartie mit 1 : 2 gegen den FC Arsenal .	Sing
Im Sommer 1994 wechselte Worthington nach über zehn Jahren in Sheffield zu Leeds United .	Sing
Worthington kam in den beiden ersten Partien von Beginn an zum Einsatz .	Sing
Am 8. Juli 1997 übernahm Worthington die Position des Spielertrainers beim Drittligisten FC Blackpool .	Sing
Knapp ein Jahr später wurde Worthington am 4. Dezember 2000 neuer Trainer des Zweitligisten Norwich City .	Sing
Zwei Jahre später führte Worthington den Verein zur Meisterschaft in der zweiten Liga und schaffte damit nach neun Jahren den Aufstieg in die erste Liga .	Sing
Lund veröffentlichte zu seinen Lebzeiten nur einige Predigten und Leichenreden .	Sing
Die Rajongemeinde Kėdainiai ( ) ist eine Rajongemeinde im Zentrum Litauens .	Sing
Der Südafrikanische Kirchenrat ( englisch : " South African Council of Churches , " kurz SACC ) ist die Dachorganisation zahlreicher christlicher Kirchen Südafrikas .	Sing
Zu seinen Generalsekretären zählten Desmond Tutu und Beyers Naudé .	Sing
Zusätzlich zu seiner Militärkarriere in der Royal Army , in der er es zum königlich-britischen Brigadegeneral gebracht hatte , war du Plat Colonel der Royal Engineers .	Sing
Ettinger begann im Alter von sechs Jahren ein Klavierstudium .	Sing
Ab 1999 war Ettinger zunehmend als Dirigent tätig .	Plur
2005 / 06 war Ettinger Chefdirigent des Israel Symphony Orchestra .	Sing
Von 2009 bis 2016 hatte Ettinger die Generalmusikdirektion am Nationaltheater Mannheim inne .	Sing
Ettinger gab sein Debüt bei den Münchner Philharmonikern im Februar 2015 .	Sing
Torrey gründete eine Ansiedlung an der Kimanis-Bucht , die er Ellena nannte .	Sing
Der beabsichtigte Weiterverkauf seiner Rechte misslang , und 1876 hatte Overbeck sein Kapital nahezu aufgebraucht .	Sing
Gleichwohl gelang es Overbeck weiterhin nicht , Käufer für die Rechte an Nordborneo zu finden , und so zog er sich 1880 aus dem Geschäft zurück .	Sing
Das Verwaltungssystem der BNBCC lehnte sich an den Standard der britischen Kolonialverwaltung an .	Sing
Der Exekutivrat arbeitete als Kabinett und wurde vom " Chief Secretary " angeführt .	Sing
Der Legislativrat bestand aus dem Gouverneur als Präsidenten , den bereits erwähnten drei ex-officio Mitgliedern , neun behördlichen Vertretern und zehn nominierten Mitgliedern .	Sing
Gunung Trus Madi ) ist Malaysias zweithöchster Berg .	Sing
Besonders zu erwähnen ist dabei die " Nepenthes macrophylla " , eine Spezies der Kannenpflanzen .	Sing
Die Hybride " Nepenthes × trusmadiensis " ist nach dem Berg benannt .	Sing
Namenssponsor des Teams war bis Ablauf der Saison 2012 der Werkzeughersteller Skil , der sein Sponsoring für das Männerteam mit Ablauf der Saison 2011 einstellte .	Sing
1967 , nach der zweiten Lehrerprüfung , holte ihn Oberschulrat Kessel in die Senatsverwaltung für Bildung , wo er als pädagogischer Mitarbeiter bis 1971 wirkte .	Sing
Kowaljow spielte auch für die sowjetische Bandynationalmannschaft .	Sing
In den 1970er Jahren erwarb International Harvester einen 30-prozentigen Anteil an der Firma .	Sing
Kaulsdorf hat Einwohner ( Stand : ) und umfasst den Postleitzahlbereich 12621 ( einige Straßen im Randgebiet zu Hellersdorf auch 12619 und zu Mahlsdorf 12623 ) .	Sing
Ein Verbindungsgleis ermöglichte ab 1895 einen Übergang der Züge von Lawrence auf die Strecke .	Sing
Die 1895 neu gebaute Verbindungsstrecke nach Lowell Bleachery begann im Haltepunkt Wigginville .	Sing
" Primula nutans " wächst als ausdauernde krautige Pflanze , die Wuchshöhen von 5 bis 20 Zentimeter erreicht .	Sing
Das Rhizom ist dünn und kurz .	Sing
Die Korea Open Super Series 2012 fanden in Seoul vom 3. bis 8. Januar 2012 statt .	Sing
Zeitgleich fand in Sydney das Apia International als Turnier der Premier-Kategorie der WTA Tour 2012 statt .	Sing
Aber erst in der Saison 2008 / 09 debütierte ter Mors in Salt Lake City im Weltcup .	Sing
Bei der Europameisterschaft 2012 in Mladá Boleslav erreichte ter Mors schließlich ihre ersten internationalen Erfolge in Einzelrennen .	Sing
Ter Mors errang seit 2007 mehrere nationale Meistertitel .	Sing
Göhren ist ein Ortsteil der Landgemeinde Stadt Auma-Weidatal im Landkreis Greiz in Thüringen .	Sing
Göhren und Döhlen sind zwei eng nebeneinanderliegende und verbundene Ortschaften , die bis Ende 2011 die Gemeinde Göhren-Döhlen bildeten .	Sing
Der aus Arizona stammende Gilmore stieß im Jahre 1928 zum Film und arbeitete zunächst als Assistent in der Schnitt-Abteilung der Produktionsfirma Paramount Pictures .	Plur
Käthe Auguste „ Käte “ Friedemann ( * 1. November 1874 in Berlin ; † nach 1949 ) war eine deutsche Literaturwissenschaftlerin .	Sing
Sein Zeichenunterricht für die französische Administration in Mainz umfasste die „ Zeichenkunst im Besonderen “ .	Sing
Der Zeichenunterricht war eingegliedert in die „ schönen Künsten und schönen Wissenschaften “ die an der Zentralschule gelehrt wurden .	Sing
Nach dem japanischen Angriff auf Pearl Harbor meldete sich Leckie freiwillig zum United States Marine Corps .	Sing
Nach dem Krieg arbeitete Leckie als Reporter für verschiedene Zeitungen und Nachrichtenagenturen , darunter Associated Press .	Sing
Seit 2003 sind Salut Salon Patinnen der Musikschule in Chile – ein Projekt der Kindernothilfe .	Sing
Die Deutsche Umweltstiftung bezeichnete den Spanier als „ Lobbyisten der Erdölindustrie “ .	Sing
Und diese Gags zielen allesamt auf Eigenarten und Eigenheiten des britischen Nationalcharakters , was natürlich auch für den ganzen Film gilt . “	Sing
In Rotten Tomatoes heißt es : „ Passport to Pimlico is one of the most charmingly whimsical Ealing Studios comedies of the late 1940s-early 1950s “	Sing
Döhlen ist ein Ortsteil der Landgemeinde Stadt Auma-Weidatal im Landkreis Greiz in Thüringen .	Sing
Döhlen und Göhren sind zwei eng nebeneinander liegende und auch verbundene Dörfchen .	Sing
Auf dem Dach der Kastenaufbauten befanden sich der Hauptschalter sowie Scherenstromabnehmer .	Sing
Im Ursprungszustand hatte die " WGL 10201 / 10202 " auf dem Dach der vorderen Hälfte zwei Scherenstromabnehmer niedriger Bauart .	Sing
Im Jahr 2005 führte Eberhart bei der Dokumentation " The UnUsual Suspects : Once Upon a Time in House Music " Regie .	Sing
Sein Œuvre beinhaltete hauptsächliche Plastiken sakraler Natur , wie zum Beispiel für Kirchen .	Sing
Es entstanden auch handgeschnitzte Krippen aus Holz .	Sing
Hauptstandort mit zwei Hörfunk- und einem Fernsehstudio ist Würzburg .	Sing
Am 21. April 1982 verstarb Cotton Warburton , nachdem er wegen eines Herzinfarktes ins Brotman Medical Center eingeliefert worden war .	Sing
1455 Pforzheim ; † 1535 Vilnius ) arbeitete eine Zeit lang für Sigismund I. in Krakau als Münzmeister .	Sing
Ganz anders entwickelte sich die religiöse Überzeugung seines Sohnes Stanislaus Hosius , der ein eifriger Verfechter der römisch-katholischen Kirche war .	Sing
Cosmo lässt sich nachts von Edward zum Anwesen der Carringtons fahren und schleicht sich mit Gails Hilfe in deren Raum .	Sing
In der Zwischenzeit ist auch Cosmos Ehefrau Clara erschienen , die vermutet , dass ihr Mann fremdgeht .	Sing
Cosmo entdeckt eine geheime Falltür unter einem Stuhl , über die der Unbekannte geflohen sein muss , und auch den auslösenden Mechanismus .	Sing
Bei einer Versammlung aller Verdächtigen in dem Raum stellt Cosmo jeden auf die Probe und am Ende gibt sich Anns Vater Henry als Mörder zu erkennen .	Sing
Henrys Auto stürzt schließlich eine Böschung hinunter und Henry stirbt und wird zum Geist .	Sing
Diese Textfassung wurde ab Anfang der 1980er Jahre durch die Friedensbewegung auch in Westdeutschland populär .	Sing
Vor allem seine Porträt- und Historienmalerei ist in Fachkreisen bekannt .	Sing
Auch Eisenach ( Eifel ) hat einen Kantenwürfel im Wappen .	Sing
Es folgten Dell und andere Großkunden , denen Trados einen großen Bestand an computertechnischer Terminologie verdankt .	Plur
Die sechs Etappen lange Rundfahrt startete nach zwei Jahren wieder in der Provinzhauptstadt Adelaide und endete wie schon bei ihren vorherigen Auflagen in derselben .	Sing
Der zweite Tagesabschnitt führte das Fahrerfeld nach Norden in Richtung der Weinbaugegend Barossa Valley .	Sing
Später folgte eine Attacke von 3 Fahrern , die bald von acht weiteren Profis verfolgt wurden .	Sing
Die Ausreißergruppe des Tages umfasste acht Fahrer , sie wurde aber schon eingangs des Rundkurses in Hahndorf wieder vom Feld eingeholt .	Sing
Zehntausend Meter danach folgte die Ziellinie .	Sing
CSC und Nicolas Portal ( Ag2r Prévoyance ) konnten sich schließlich absetzen .	Sing
1828 erwarb Justinus Kerner das Gebäude und nutzte es zunächst als Gartenhaus .	Sing
1880 ließ Theobald Kerner den in die Jahre gekommenen Fachwerkaufsatz des Hauses erneuern .	Sing
1909 erwarb ein Privatmann das nun nach der Bauherrin " Villa Else " genannte Gebäude .	Sing
Beckwith studierte “ Engineering Physics ” an der Cornell University und promovierte in Physik am California Institute of Technology .	Sing
2005 trat Beckwith von seinem Direktorenposten am STSI zurück .	Sing
Beckwith ist mit der Wissenschaftlerin Susan McCormick verheiratet ; das Ehepaar hat zwei gemeinsame Kinder .	Sing
Das Sendeformat ist ausgerichtet auf die hispanische Gesellschaft .	Sing
Die Heftreihe informiert monatlich über das historische und aktuelle ÖPNV-Geschehen in Berlin und Umgebung .	Sing
Breda ist eine aus den holländischen Provinzen Gelderland und Nordbrabant stammende Haushuhnrasse .	Sing
Das genutzte Taxi mit ausgebautem Beifahrersitz war sichtbar mit vier Kameras und fünf Mikrofonen ausgestattet .	Sing
Das Dehio-Handbuch – Die Kunstdenkmäler Österreichs – Steiermark ( ohne Graz ) erschien 1982 als fünfter Band in der vom Bundesdenkmalamt 1976 begonnenen neuen österreichischen Dehio-Serie .	Sing
1979 ging der Dehio Graz zur Steiermark voraus .	Sing
So gilt " Zodiac – Die Spur des Killers " von 2007 als erster Spielfilm , der ohne klassisches Filmmaterial gedreht wurde .	Sing
Colombia Coldeportes ist ein kolumbianisches Radsportteam mit Sitz in Bogotá .	Sing
Das Bühnenprogramm der Gruppe gewann 1997 den Perrier Award beim Edinburgh Festival Fringe .	Sing
Hauptpost ( " Hauptpostamt " ) steht für folgende Postämter :	Sing
, " Murata Taira " ; " Nishigorinoya " ; * 1746 ; † 7. März 1812 ) war ein japanischer Kokugaku-Gelehrter und Dichter .	Sing
Sein aufwändiger Lebensstil führte zum Ruin des Familienunternehmens .	Sing
Auf sämtlichen Strecken fanden schon Weltmeisterschaftsläufe der Formel 1 , der FIA-GT1 oder der Motorrad-Weltmeisterschaft statt .	Plur
Auch hier ist zur Stützung der Patienten " Containing " anwendbar .	Sing
Die US-amerikanische Badmintonmeisterschaft 1937 war die erste Auflage der nationalen Titelkämpfe im Badminton in den USA .	Sing
Jedes Familienmitglied beherrschte ein Musikinstrument , mit dem gemeinsame Hausmusik-Abende veranstaltet wurden .	Sing
Die US-amerikanische Badmintonmeisterschaft 1939 fand im März 1939 im 69th Regiment Armory in New York City statt .	Sing
Erstmals erfolgreich bei diesen Titelkämpfen war der spätere Serienmeister David G. Freeman .	Sing
Sogar Gebäude mussten weichen – unter anderem das Postgebäude und der Gasthof " Gipfel " .	Sing
Die Bahnanlage verfügte über ein Durchgangs- , ein Kreuzungs- und ein Holzverladegleis .	Sing
Eine Postkutsche beförderte ab 16. Mai 1876 Reisende über Pfahlbronn nach Welzheim und zurück .	Sing
Zur Entlastung des Bahnhofs Gmünd kam eine Wasserstation hinzu .	Sing
Diese Stahlbetonbrücke war mit 20 Metern Spannweite die bislang größte Brücke ihrer Art im Königreich Württemberg .	Plur
Das Salt Palace Velodrome bestand von 1899 bis 1913 in der US-amerikanischen Stadt Salt Lake City .	Sing
Namensgebend und in der Entwicklung des Siedlungsteils bedeutend ist die " Fundgrube Wolfgangmaaßen " , aus der seit dem 16. Jahrhundert Erz gefördert wurde .	Sing
Zur Siedlung gehörte ein Wismut Landwarenhaus und das im Oktober 1953 eingeweihte Kulturhaus .	Sing
In der Flügelmitte befindet sich eine leuchtend orange Querbinde , die sich zum Flügelinnenrand verjüngt .	Sing
An den Innenrand grenzt eine breite , höckrige , fahl golden gefärbte Binde , die manchmal blass rosa glänzt .	Sing
Die orange Querbinde steht senkrecht zum Flügelinnenrand und ist außen schwarz umrandet .	Sing
Bei den Männchen ist das rechte Brachium spatelförmig und ungefähr viermal länger als das linke .	Sing
Rolls ist aufgewachsen in Hamburg , wo sie Pädagogik studierte .	Sing
Seit ihrer Jugend schreibt Rih , wie die Autorin von vielen Lesern liebevoll genannt wird , und erfindet komplexe Welten , wobei Fantasy ihr bevorzugtes Genre darstellte .	Sing
2010 begann Rolls ihre Geschichten im Internet zu veröffentlichen , worauf sie positive Resonanz erhielt .	Sing
1976 übernahm die MBTA die Strecke und die Vorortzüge von Boston nach Haverhill .	Sing
Expresszüge in Richtung Maine waren bereits seit 1965 nicht mehr gefahren .	Sing
Den Güterverkehr übernahm 1983 die Guilford Transportation , die seit 2006 unter dem Namen Pan Am Railways firmiert .	Sing
Seit 2001 betreibt die Amtrak den „ Downeaster “ , einen Expresszug von Boston nach Portland .	Sing
Da Gottfrieds Vetter Ludwig in Nidda auf Erzbischof Werners Seite stand , beinhaltete der Bündnisvertrag sorgfältige Ausnahmeklauseln zur Vermeidung von direkten Kampfhandlungen zwischen den Vettern .	Sing
Für beide war Ziegenhain einerseits ein wichtiger Bundesgenosse , andererseits aber auch ein begehrenswerter Happen – wobei die Landgrafen der gefährlichere Nachbar waren .	Sing
Die Bergstadt Schneeberg benannte nach 1990 eine Straße nach Bruno Dost .	Sing
Griffin ist ein Familienname , der überwiegend im englischen Sprachraum vorkommt .	Sing
Hier bildete sich nach dem Bau eines Herrenhauses sowie weiterer Hütten- und Produktionsgebäude eine Arbeitersiedlung aus .	Sing
Am 1. März 1827 zerstörte eine Flut Teile des Werkes .	Sing
Nach vielen fehlgeschlagenen Versuchen gelang es Winkler die Rauchgase zu reinigen .	Sing
Das Blaufarbenwerk Schindlers Werk ist eine ausgewählte Stätte in der Montanregion Erzgebirge für die vorgesehene Kandidatur zum UNESCO-Welterbe .	Sing
Die Alte Bobbahn ist ein Wanderweg nördlich des zur Stadt Wernigerode gehörenden Orts Schierke im Harz in Sachsen-Anhalt .	Sing
Ursprünglich war die Bobbahn etwa zwei Kilometer lang .	Sing
Startpunkt war das sogenannte Brockenbett .	Sing
Bereits bei ihrer Anlage passierte die Bobbahn die Brockenbahn .	Sing
Das Schutzalter liegt einheitlich bei 18 Jahren .	Sing
Wake heiratete einen kaiserlichen Prinzen in der Provinz Iyo und gebar " Ochimiko " ( ) , den Stammvater der " Kawano " -Familie .	Sing
Aus der Arbeit Yanagitas zitiert Kazuo noch ein in Kyūshū überliefertes Lied , dessen Strophen viele Sätze enthalten , die denen im Bericht Kyokuteis sehr ähnlich sind .	Sing
Provinz Hitachi und die Küste hatten eine wichtige , strategische Bedeutung für die Sicherheit des Bakufu .	Sing
Kazuo erklärt in der Anmerkung 2 seines Textes , dass im " Toen Shōsetsu " der Ortsname in Kana geschrieben ist und " Hara-yadori " heißt .	Sing
Arnhold stammte aus der Dresdner Bankiersfamilie Arnhold .	Sing
Arnhold verstarb wenige Wochen vor Vollendung seines 97 .	Sing
Arnhold versprach die Sammlung als Schenkung der Frick Collection , die dafür 2011 eigens den Portikus des Ausstellungsgebäudes verglasen und einrichten ließ .	Sing
Seit 2004 war Arnhold Mitglied der American Academy of Arts and Sciences .	Sing
Die Kunstsammlungen Dresden ehrten ihn zu seinem 90. Geburtstag mit einer Festveranstaltung " Dresden-New York " .	Plur
Am 19. April 2013 erhielt Arnhold in New York den Sächsischen Verdienstorden , die höchste Auszeichnung Sachsens .	Sing
Tatsächlich spürt ihn dort sein alter Kumpan Pagels auf , doch die selbst gewählte Isolation Ohlsens ist diesem längst lieb geworden .	Sing
Das Schweizerhaus ist eine von der Ortsgruppe Weyher des Pfälzerwald-Vereins bewirtschaftete Schutzhütte im Pfälzerwald .	Sing
Wenige hundert Meter talabwärts von der Hütte befindet sich eine Mariengrotte .	Sing
La Prensa ist eine spanischsprachige Tageszeitung aus Panama-Stadt .	Sing
Was nach allgemeinem Verständnis ( Verkehrsauffassung ) als Zubehör angesehen wird , ist auch Zubehör im Rechtssinne .	Sing
Außerhalb dieser Vorschriften bleibt das Zubehör eine selbständige bewegliche Sache .	Sing
Die schweizerische Legaldefinition ist mit der deutschen Auslegung des BGB identisch .	Sing
Beispielsweise gibt es Bachelorstudiengänge , die ausschließlich Kurse auf 1000er bis 3000er Niveau verlangen , und solche , bei denen viele Kurse auf 4000er-Master-Niveau belegt werden müssen .	Plur
Ein zentraler Kostenfaktor sind in vielen Ländern die Heizkosten .	Sing
Die Nutzungsphase endet nach der Nutzungsdauer mit einer Umnutzung oder mit dem Abbruch des Gebäudes .	Sing
Die zuständige Genehmigungsbehörde kann sie auf Antrag genehmigen .	Sing
Die Etablierung " störenden " Gewerbes bei Gewerbebauten in innerstädtischen Wohn- und Mischgebieten ist heute planungsrechtlich nicht mehr zulässig .	Sing
Dem " Leerstand " von Altbauwohnungen versuchten in den 1980er Jahren besonders in Berlin „ Instandbesetzer “ zu begegnen .	Sing
Halver [ ] , teilweise auch [ ] , ist eine Kleinstadt in Nordrhein-Westfalen , Deutschland .	Sing
Halver liegt im westlichen märkischen Sauerland an der Grenze zwischen dem Rheinland und Westfalen , etwa 10 Kilometer westlich von Lüdenscheid .	Sing
Gebäude- , Betriebs- und Freiflächen nehmen zusammen 5,61 Quadratkilometer und Verkehrsflächen 3,45 Quadratkilometer ein .	Sing
Halver grenzt im Norden an Breckerfeld im benachbarten Ennepe-Ruhr-Kreis und Schalksmühle , im Osten an Lüdenscheid , im Südosten an Kierspe .	Sing
Südwestlich von Halver liegt Wipperfürth und westlich Radevormwald , die zum Oberbergischen Kreis gehören .	Sing
Somit gehört Halver zu den ältesten Ortschaften des märkischen Sauerlands .	Sing
Kirchenrechtlich gehörte Halver im frühen Mittelalter zur Pfarrei in Lüdenscheid .	Sing
Halver war Hauptort der Gemeinde und Bürgermeisterei Halver und zugleich Titularort der Halveraner Dorfbauerschaft .	Sing
„ Weit mehr als 1500 Nationalgesinnte standen fahnenwehend an der Karlshöhe und begrüßten Göring “ , so einer der Dienst habenden Polizisten .	Sing
Parallel zu der wachsenden Zahl der Besucher auf den nationalsozialistischen Kundgebungen verzeichnete die Polizeidienststelle Halver auch einen Anstieg der sozialistischen und kommunistischen Bestrebungen .	Sing
Das rote-weiße Schachbrettmuster des Balkens ist das Symbol der Grafschaft Mark , zu der Halver gehörte .	Sing
Diese Ansammlung von Quarzblöcken ist als Naturdenkmal geschützt .	Sing
Der Luftsportverein Halver betreibt in der Stadt auch den Flugplatz Halver , auch " Segelfluggelände Halver „ Im Heede “ " genannt .	Sing
Auf dem Gelände befindet sich eine Flugzeughalle , die vom Luftsportverein benutzt wird .	Sing
Halver besitzt ein beliebtes Waldschwimmbad , das von der " Herpine " , einem der Quellbäche der " Hälver " , gespeist wird .	Sing
Außerdem gibt es dort eine Wasserrutsche von 40 Metern Länge .	Sing
Daraus entwickelte sich die heutige Wirtschaftsstruktur .	Sing
Halver liegt an der in Ost-West-Richtung durch den Ort verlaufenden Bundesstraße 229 .	Sing
Der Kreuzungspunkt mit der damals bereits bestehenden Bundesautobahn A 45 wäre südlich der heutigen Abfahrt Nr. 13 Lüdenscheid-Nord gewesen .	Sing
Halver besitzt seit der Stilllegung der Wuppertalbahn keinen eigenen Personenbahnhof mehr .	Sing
Von 1888 bis 1949 ( im Güterverkehr : 1952 ) hatte Halver ebenfalls Anschluss an die Hälvertalbahn der Kreis Altenaer Eisenbahn nach Schalksmühle .	Sing
Die Volmetalbahn soll ab 2015 von Hagen über Schalksmühle , Halver , Kierspe bis Meinerzhagen fahren .	Sing
In der Kernstadt findet sich das " Seniorenzentrum Bethanien " und das Altenheim " Waldfrieden Halver " .	Sing
Aus dem ehemaligen Bahnhofsgebäude wurde der „ Kulturbahnhof “ mit Stadtbücherei , gastronomischem Betrieb und einem zirka 170 Quadratmeter großen Veranstaltungssaal .	Sing
Die Volkshochschule Volmetal betreibt in Halver eine Zweigstelle und sorgt mit verschiedenen Angeboten für die Erwachsenenbildung .	Sing
Dieser moralische Realismus eröffnet dem positiven Recht gleichwohl viele Spielräume .	Sing
Erste große Bedeutung erlangte das preußische Allgemeine Landrecht , eine Rechtsordnung die für sich beanspruchte , systematisch erfasstes und umfassend wiedergegebenes Recht darzulegen .	Sing
Die Automobilindustrie untersucht Ammoniumcarbamat als Alternative zur Harnstofflösung " AUS 32 " in SCR-Katalysatoren .	Sing
Mit je fünf Siegen wurden Österreich und Ungarn gemeinsam Gruppenerster .	Sing
Die Gerbstoffe im Holz reagieren mit dem Ammoniak und lösen eine Farbveränderung hin zu dunklem Braun aus .	Sing
Verschlucken von Ammoniakwasser ruft heftige Schmerzen , Magenkatarrh , blutiges Erbrechen , Lungen- und Stimmschädigungen hervor , die oft tödlichen Ausgang haben .	Sing
Die Milde entspringt auf der Letzlinger Hochfläche im Moorgebiet nördlich vom Gardelegener Ortsteil Letzlingen in Richtung Polvitz am Südende der Mildewiesen in einer Höhe von .	Sing
Ursprünglich war die langgestreckte Niederung der Mildewiesen ein Bruchwald mit Erlen , Birken und Haselsträuchern .	Sing
Oberhalb von Gardelegen nimmt die Milde links die Weteritz ( Weteritzgraben ) und in der Stadt selbst den Rottgraben und den von Hottendorf kommenden Laugebach auf .	Sing
Nach ungefähr 16 Kilometern bei Kalbe ( Milde ) biegt die Milde nach Osten ab .	Sing
Bei Osterburg mündet die von Stendal kommende Uchte in die Biese .	Sing
Die Biese misst etwa 31 Kilometer .	Sing
Der Hymnus ist als Lobpreis Bestandteil westkirchlicher Liturgien .	Sing
Eudokia bezeichnet am ehesten die gute Absicht oder das Wohlmeinen Gottes mit den Menschen .	Sing
Der Hymnus war nur Teil bestimmter Liturgien , wie der Papstmesse .	Sing
Mit demselben Wort beginnt die so genannte Kleine oder Trinitarische Doxologie .	Sing
Wassersportler können dadurch auf dem Wasserweg bis nach Berlin gelangen .	Plur
Der Mellensee ist außerdem ein beliebtes Angelrevier .	Sing
Das " Character Generator Protocol " ( CHARGEN ) ist Bestandteil der Internetprotokollfamilie zum Testen , Messen und zur Fehlersuche bei Internetverbindungen .	Sing
Zusätzliche Tinten in grün , rot , orange oder blau erweitern den Farbumfang des Druckers .	Sing
Die Kurve liegt dabei in einer Ebene , und auch die Achse liegt in ebenderselben .	Sing
als Näherungswert für das Volumen eines Körpers , dessen Querschnittsfläche an drei Stellen bekannt ist , an .	Sing
1997 sprach von Dohnanyi anlässlich der Gedenkstunde zum Tag des Gedenkens an die Opfer des Nationalsozialismus vor dem Deutschen Bundestag .	Sing
Von 1969 bis zu seiner Mandatsniederlegung am 24. Juni 1981 war Dohnanyi Mitglied des Deutschen Bundestages .	Sing
Mit einer Fläche von 341,31 km ² ist Nuthe-Urstromtal die flächengrößte Gemeinde ohne Stadtrecht in Deutschland .	Sing
Ahrensdorf und Liebätz , vor dem Zusammenschluss Ortsteile der Gemeinde Märtensmühle , wurden eigenständige Ortsteile innerhalb der neuen Gemeinde .	Sing
Zwischen 1936 und 1941 bestand mit dem Landwerk Ahrensdorf eine Ausbildungsstätte der " Hachschara-Bewegung " , in der jüdische Jugendliche auf ihre Auswanderung nach Palästina vorbereitet wurden .	Sing
Nestler war am 27. September 2009 zur Bürgermeisterin der Gemeinde gewählt worden .	Sing
Kemnitz bildet einen Ausgangspunkt für alle Routen , Mühlenroute und Weinbergweg führen beispielsweise durch Nettgendorf .	Sing
Von 1966 bis 2011 war Funke Mitglied der SPD .	Sing
Funke war von 1972 bis 2010 Ratsmitglied der Stadt Varel und Kreistagsmitglied des Kreises Friesland .	Sing
Funke war seit 1981 ununterbrochen Ratsvorsitzender und ehrenamtlicher bzw. stellvertretender Bürgermeister der Stadt Varel .	Sing
Seine Ämter als stellvertretender Bürgermeister und Ratsvorsitzender seiner Heimatstadt Varel verlor Funke am 19. Februar 2009 durch Abwahl .	Sing
Die verbliebenen kommunalpolitischen Ämter im Kreistag Friesland und Stadtrat Varel legte Funke am 27. Januar 2010 nieder .	Sing
In Zusammenhang der Untreuevorwürfe gegen Funke trennte sich der Wasserverband auch im gegenseitigen Einvernehmen von seinem langjährigen Geschäftsführer Hans-Peter Blohm .	Sing
Diesen Freispruch hob der Bundesgerichtshof mit Urteil vom 12. Dezember 2013 wieder auf .	Sing
Bei den Kommunalwahlen am 11. September 2011 trat Funke in Varel als Spitzenkandidat der von ihm gegründeten Wählergemeinschaft " Zukunft Varel " an .	Sing
Funke ist zudem seit 2003 Vizepräsident des Wasserverbandstages e.V .	Sing
Nach diversen Umbesetzungen löste sich „ Just Us “ 1969 auf , worauf Remmler und Krawinkel jeweils als Solokünstler weiterhin aktiv waren .	Sing
Krawinkel gründete die Band „ Cravinkel “ , während Remmler unter dem Pseudonym „ Rex Carter “ zwei Singles mit Schlagern veröffentlichte .	Sing
Nur Krawinkel spielte weiterhin in einer Band namens „ Emsland Hillbillies “ .	Sing
Insbesondere die professionelle Bühnenshow überzeugte ihn endgültig davon , die Band unter Vertrag zu nehmen .	Sing
Niehoff spielte zudem in dem für das Lied produzierten Musikvideo die weibliche Hauptrolle .	Sing
Als einziger Bewohner des Hauses verblieb Krawinkel .	Plur
Krawinkel schloss sich der Band von Marius Müller-Westernhagen an , veröffentlichte mit ihm das Album " Die Sonne so rot " und ging mit ihm auf Tournee .	Sing
1997 erschien in den USA ein Werbespot des Autoherstellers Volkswagen , der mit einer englischen Version von " Da da da " unterlegt war .	Sing
Kralle Krawinkel blieb noch bis 1989 in dem Haus in Großenkneten wohnhaft und zog dann nach Berlin .	Plur
Zuletzt lebte Krawinkel größtenteils in Spanien in der Provinz Sevilla .	Sing
Das von Peter Behrens live im Stehen gespielte Schlagzeug bestand lediglich aus Bassdrum , Snare , Hi-Hat und einem Ride-Becken .	Plur
Krawinkel beschränkte sich fast ausschließlich darauf , Rhythmusgitarre mit einem angezerrten Sound zu spielen .	Sing
Weitere Lizenzausgaben , die Trio- und Remmler-Lieder vermischten , folgten .	Plur
2003 folgte ein weiteres Bootleg , das in Brasilien erschien , welches eine Auswahl bekannter Trio-Lieder enthält .	Sing
Danach wechselte Hombach als EU-Sonderkoordinator des Stabilitätspaktes für Südosteuropa nach Brüssel .	Sing
Ferner fungierte Hombach von 1995 bis 1998 als Mitglied des Beirates der Arbeitsgemeinschaft Wasserwerke und von 1996 bis 1998 als Mitglied des Aufsichtsrates der Ruhrwasser AG .	Sing
Seit Dezember 2010 ist Hombach Lehrbeauftragter am Institut für Politische Wissenschaft und Soziologie der Rheinischen Friedrich-Wilhelms-Universität Bonn .	Sing
Im Dezember 2015 wurde Hombach zudem Honorarprofessor „ Politik und Kommunikation sozio-ökonomischer Prozesse “ der Hochschule Bonn-Rhein-Sieg in Hennef .	Sing
Vom 9. Juni 1998 bis zum 28. Oktober 1998 war Hombach Minister für Wirtschaft und Mittelstand , Technologie und Verkehr in Nordrhein-Westfalen .	Sing
Hombach war zuvor enger Wahlkampfberater von Schröder und vertrat offensiv dessen Konzept der „ Neuen Mitte “ .	Sing
Gemeinsam mit dem Briten Peter Mandelson erarbeitete Hombach das Strategiepapier „ Der Weg nach vorne für Europas Sozialdemokraten “ .	Sing
Damit war Hombach unter anderem verantwortlich für die Themen Freiheit der Medien , Infrastruktur sowie die Bekämpfung von organisierter Kriminalität , Korruption und Terrorismus .	Sing
Als Organisator der ersten Geber-Konferenz im Jahr 2000 sammelte Hombach circa 4,7 Milliarden Euro für die Länder des Balkans ein .	Sing
Von Februar 2002 bis Februar 2012 war Hombach der von der Familie Brost bestellte Geschäftsführer der WAZ-Mediengruppe , seit Juli 2008 zusammen mit Christian Nienhaus .	Sing
Außerdem übernahm die WAZ-Mediengruppe im Jahre 2007 die " Braunschweiger Zeitung " und stieg im selben Jahr mit der Übernahme des Essener Klartext Verlages ins Buchgeschäft ein .	Sing
Mit dem Verkauf der Anteile der Erben von Erich Brost an Petra Grotkamp beendete Hombach im Februar 2012 seine Tätigkeit als Geschäftsführer bei der WAZ-Mediengruppe .	Sing
Hombach , Lehrbeauftragter am Institut für Politische Wissenschaft und Soziologie , wurde im November 2011 Präsident der Bonner Akademie für Forschung und Lehre praktischer Politik .	Sing
Im Dezember 2015 wurde Hombach zudem Honorarprofessor „ Politik und Kommunikation sozio-ökonomischer Prozesse “ der Hochschule Bonn-Rhein-Sieg im Fachbereich 6 , Hennef .	Sing
Hombach ist als Vorstandsmitglied der Brost-Stiftung federführend im Bereich Kommunikation tätig .	Sing
Der Interessenverband hatte gewürdigt , dass Hombach weniger Geld ausgegeben hatte , als ihm laut Etatansatz zustand .	Sing
Am 28. März 2014 erhielt Hombach den Orden Mérite Européen .	Sing
Hombach ging gegen die Äußerungen gerichtlich vor .	Sing
Hombach verkaufte das Haus später für 1,3 Millionen .	Sing
Das Cytosol besteht zu etwa 70 % aus Wasser sowie aus den darin gelösten Ionen , kleinen Molekülen und größeren wasserlöslichen Molekülen , wie zum Beispiel Proteinen .	Sing
Außerdem finden hier die Glykolyse , viele Schritte des Proteinabbaus sowie viele Reaktionen des Intermediärstoffwechsels der Zelle statt .	Sing
Bei Prokaryoten liegt die DNA frei im Cytosol vor , da diese keine Kompartimentierung aufweisen .	Sing
Der Citroën Berlingo ist ein Hochdachkombi des französischen Automobilherstellers Citroën .	Sing
Außerdem war bis etwa März 2007 ein Faltdach ab Werk erhältlich .	Sing
Der Energieverbrauch betrug 20 bis 25 kWh / 100 km ab Steckdose .	Sing
Venturi baut im Citroën Berlingo First electric einen Asynchronmotor mit 42 kW / 57 PS und 180 Newtonmeter ein , sowie den ZEBRA-Akkumulator .	Sing
Mit dem " Extenso " -Fahrerhaus vergrößert sich der Stauraum auf 3,7 Kubikmeter .	Sing
Zum Genfer Auto-Salon im März 2015 erhielt der Citroën Berlingo ein Facelift , das mit Verbesserungen bei der Ausstattung einherging .	Sing
Genfer Auto-Salon im März 2018 präsentierte Citroën die dritte Generation des Berlingo .	Sing
Die Langversion " XL " ist ab 20.340 Euro erhältlich .	Sing
Regener wuchs in der Neuen Vahr und in Blockdiek in Bremen auf .	Sing
Ab August 2012 drehte Regener die Komödie " Hai-Alarm am Müggelsee " mit Haußmann .	Sing
Die erste vollständige Formalisierung intuitionistischer Aussagen- und Prädikatenlogik stellt Arend Heyting im Jahr 1930 vor .	Sing
Eine Semantik für die intuitionistische Logik präsentiert als erster Saul Kripke .	Sing
Weitere Logiker und Mathematiker , die zum Intuitionismus beigetragen haben , sind Andrei Kolmogorow , Stephen Kleene und in Deutschland Paul Lorenzen .	Plur
Beweise nach intuitionistischen Paradigmen , die über die reine Logik hinausgehen und die Eigenschaften mathematischer Objekte untersuchen , führen zu einer konstruktiven Mathematik .	Plur
Jene Elektrode ist die , die Eingangs- und Ausgangskreis gemein ist .	Sing
Die versorgende Spannungsquelle soll für das Signal keinen Widerstand besitzen ( gegebenenfalls einen Kondensator parallel schalten ) , daher ist der Kollektor auf einem konstanten Spannungsniveau .	Sing
Die Ausgangsspannung am Emitter folgt daher annähernd der Eingangsspannung , weshalb man auch von einer " Emitterfolgerschaltung " spricht .	Sing
Rotationsflächen mit positiver gaußscher Krümmung sind die Kugeloberfläche , die Flächen vom Spindeltyp und die Flächen vom Wulsttyp .	Sing
( Die Kugeloberfläche und die Pseudosphäre haben konstante Gaußsche Krümmung . )	Sing
Eine Besonderheit ist die Ortsgrenze der beiden Siedlungen Birkholzaue ( Ortsteil von Bernau ) und Elisenau ( Ortsteil von Blumberg der Gemeinde Ahrensfelde ) .	Sing
Im Heimatmuseum vermitteln prächtige Trinkgefäße , Schleppkannen und Schankzeug einen Eindruck von der Bierbrauerei in Bernau .	Sing
Für die sowjetischen Opfer wurde im Stadtpark ein sowjetischer Ehrenfriedhof errichtet , auf dem 425 gefallene Soldaten bestattet liegen .	Sing
Bis 1952 gehörte Bernau zum Landkreis Niederbarnim in Brandenburg , von 1952 bis 1990 als Kreisstadt zum gleichnamigen Landkreis im Bezirk Frankfurt ( Oder ) .	Sing
Trotz der politischen und verwaltungsmäßigen Änderungen ( Neubildung des Landes Brandenburg ) blieb Bernau bis 1993 Kreisstadt .	Sing
Bis heute gibt es keine Giftschlangen in und um Bernau .	Plur
Der Geselle machte sich mit schlechtem Gewissen auf den Weg .	Sing
Bis zur Neuwahl im Herbst 2014 amtierte seine Stellvertreterin Michaela Waigand als Interimsbürgermeisterin .	Sing
Bernau war seit 1930 Sitz dieser Schule .	Sing
Von den ehemals drei Stadttoren ist allein das durch zwei Wehrgänge mit dem Hungerturm verbundene Steintor erhalten .	Sing
Zu den technischen Denkmälern zählt das Gaswerk Bernau mit dem 1932 konstruierten Scheibengasbehälter ; der Gasometer war bis zum Jahre 1966 in Funktion .	Sing
Direkt gegenüber befindet sich der Ehrenfriedhof für Gefallene der Roten Armee , der in den Kunstwerkstätten von Professor Lauermann entstand .	Sing
Das Steintor ist das einzige erhaltene Tor der Stadtbefestigung .	Sing
Ansonsten steht Bernau in enger Beziehung zur Stadt Berlin , in die viele Einwohner zur Arbeit pendeln .	Sing
Bernau ist durch die Linie S 2 der Berliner S-Bahn im 20-Minuten-Takt mit der Hauptstadt verbunden .	Sing
Bernau verfügt über vier Grundschulen : die Grundschule am Blumenhag , die 3 .	Sing
Zur Berufsaus- beziehungsweise Weiterbildung dient das Oberstufenzentrum I , eine Zweigstelle der Kreisvolkshochschule Barnim .	Sing
Seit Oktober 2015 befindet sich in der Fußgängerzone ein öffentlicher Bücherschrank .	Sing
Bernau verfügte mit der Anlage des " RC Speedracer e .	Sing
Die Belüftung des Abwasser-Belebtschlamm-Gemisches kann durch Oberflächenbelüfter , durch Einblasen von Druckluft oder durch Begasung mit Reinsauerstoff erfolgen .	Sing
Die Bemessung der Anlagen erfolgt nach dem Schlammalter , das ist die mittlere Aufenthaltsdauer des Bakterienschlammes im System .	Sing
Des Weiteren sind Nitrat und Ammonium eutrophierende ( düngende ) Nährstoffe , die die Gewässer beeinträchtigen können .	Sing
Die Nitrifikation ist sehr sensibel im Hinblick auf Hemmstoffe und kann bei schlecht gepufferten Wässern zu einer pH-Wert-Verschiebung führen .	Sing
Die Nitrifikation erfolgt in folgenden Schritten :	Sing
Die Nitrifikation ist mit einer Produktion von Säure verbunden ( H ) .	Sing
Die Nitrifikation und die Denitrifikation stehen im Hinblick auf die erforderlichen Umweltbedingungen in erheblichem Widerspruch .	Sing
Somit ist ausreichend Kohlenstoff aus dem Zulauf zum ersten Becken und Nitrat aus dem Rücklauf vorhanden .	Sing
Der Interviewer fragt Ruby , ob er glaube , dass die Wahrheit jemals ans Licht kommen werde .	Sing
Hinsichtlich der Prävalenz nimmt die erektile Dysfunktion von 2,3 % in der dritten Lebensdekade auf 53,4 % in der siebten Lebensdekade zu .	Sing
Besonders im Alter tritt erektile Dysfunktion häufig auf .	Sing
Die primäre Zufriedenheit liegt bei circa 80 % bei geeigneter Patientenauswahl .	Sing
Wirkprinzip dieser Therapie soll eine lokale Durchblutungsförderung der Schwellkörper sein .	Sing
Eine systematische Übersichtsarbeit von 2018 berichtete , dass die Ergebnisse zur Wirksamkeit uneinheitlich seien und weitere vergleichbare Studien benötigt würden .	Sing
Die Bauchspeicheldrüse erzeugt in den β-Zellen der Langerhansschen Inseln das Hormon Insulin .	Sing
Darüber hinaus hat Insulin noch eine weitere , dritte Wirkung .	Sing
1965 veröffentlichte die Weltgesundheitsorganisation ( WHO ) in ihren „ Empfehlungen zur Klassifikation und Diagnostik “ eine Unterscheidung verschiedener Diabetestypen .	Sing
Die IDF spricht von der „ Epidemie des 21 .	Sing
Diabetes ist in den verschiedenen sozialen Schichten nicht gleich häufig .	Sing
Diabetes kommt in der sozialen Unterschicht häufiger vor als in der Mittel- oder Oberschicht .	Sing
Diabetes ( Typ 1 und 2 ) ist einer der häufigsten Beratungsanlässe in allgemeinmedizinischen Praxen .	Sing
Hiervon trugen die gesetzlichen und privaten Krankenversicherungen mit 61 % den Löwenanteil .	Plur
Es dürfen nur qualitätsgesicherte Messsysteme zum Einsatz kommen .	Plur
Dabei entsteht zunächst ein instabiles Zwischenprodukt , das nach einigen Stunden in ein irreversibles Endprodukt umgewandelt wird .	Sing
Bei diesen Werten ( Nierenschwelle ) kommt die Niere mit ihrer Resorptionsleistung nicht mehr nach , und Glukose tritt in den Urin über ( Glukosurie ) .	Sing
Dabei zerstört das körpereigene Immunsystem im Rahmen einer als Insulitis bezeichneten Entzündungsreaktion die insulinproduzierenden β-Zellen der Bauchspeicheldrüse .	Sing
Der Diabetes Typ 1 tritt am meisten zwischen dem 11. und dem 13 .	Sing
Die entstehende Immunantwort richtet sich sowohl gegen das Fremdantigen als auch gegen die vorhandenen körpereigenen Eiweiße auf den Inselzellen der Bauchspeicheldrüse ( Kreuzreaktivität , Molekulare Mimikry ) .	Sing
In den ersten Krankheitsjahren kann die Bauchspeicheldrüse dies durch die Produktion hoher Insulinmengen kompensieren .	Sing
Die Bundesärztekammer , die Kassenärztliche Bundesvereinigung und die Arbeitsgemeinschaft der Wissenschaftlichen Medizinischen Fachgesellschaften geben nationale Versorgungs-Leitlinien u. a. für den Diabetes mellitus Typ 2 heraus .	Sing
Auch Diabetes Typ-2 ist eine multifaktoriell ausgelöste Erkrankung , wobei an erster Stelle der Ursachen das Übergewicht steht .	Sing
Dieser Botenstoff scheint dazu zu führen , dass Muskel- und Leberzellen kaum noch auf das blutzuckerregulierende Hormon Insulin reagieren .	Sing
Im Jahr 2004 ist es Forschern am Baptist Medical Center der Wake Forest University ( USA ) gelungen , eines der beteiligten Gene zu ermitteln : PTPN1 .	Sing
Das Hormon Insulin hemmt , das Hormon Glucagon steigert die Glukoneogenese in der Leber .	Sing
Der Blutzucker sinkt bei jedem Patienten , der Übergewicht abbaut , prozentual im Mittel deutlicher als der Blutdruck .	Sing
Auch bei Typ-2-Diabetikern hilft eine regelmäßige Selbstkontrolle der Blutzuckerwerte , eine Änderung des Lebensstils nachhaltig einzuhalten .	Sing
Zum Schutz des Kindes sollte die Medikation überprüft und ggf .	Sing
Daher muss der Insulin spritzende Diabetiker lernen , die Insulinwirkung auf den Blutzuckerverlauf in Abhängigkeit mit der aufgenommenen Nahrung abzuschätzen .	Sing
Die Fachgesellschaften bemühten sich seit Jahren um ein Verkaufsverbot von Diabetiker-Lebensmitteln .	Plur
Das diabetische Koma ist die schwerste hyperglykämische Entgleisung des Diabetes und lebensgefährlich .	Sing
Ein solches Koma kann z .	Sing
B. Schokolade ) oder langsam resorbierbare Kohlenhydrate ( Vollkornbrot ) sind ungeeignet .	Sing
Auch Tuberkulose scheint sich unter Diabetes häufiger zu manifestieren .	Plur
Ein selten auftretender Minderwuchs kommt beim Mauriac-Syndrom vor .	Sing
Diabetes kann zu einer Schädigung der Nervenbahnen führen , der sogenannten diabetischen Neuropathie .	Sing
Hiervon können sensible , motorische und vegetative Nervenfasern betroffen sein .	Sing
Die Pathogenese der diabetischen Neuropathie ist noch weitgehend ungeklärt und wahrscheinlich multifaktoriell bedingt .	Sing
Diabetes ist weltweit die Hauptursache für Neuropathien .	Sing
Die diabetische Polyneuropathie kann sich jedoch nicht nur in einem Verlust der Sensibilität äußern , sondern auch Missempfindungen wie Schmerzen , Brennen oder Schmerzüberempflindlichkeit hervorrufen .	Sing
Die diabetische Polyneuropathie ist neben der Durchblutungsstörung die Hauptursache des diabetischen Fußsyndroms .	Sing
Bei etwa 30.000 Patienten ist der Diabetes mellitus die Hauptursache der Amputation .	Sing
Laut dem Präsidenten der Deutschen Gesellschaft für Angiologie , Karl-Ludwig Schulte , sei jede zweite Amputation auf Grund von Diabetes in Deutschland überflüssig .	Sing
Diabetiker haben ein bis zu 3,5-fach höheres Risiko , an Parodontitis zu erkranken , als Gesunde .	Plur
Diabetes des Typ I ist darüber hinaus auch für ein erhöhtes Osteoporoserisiko verantwortlich .	Sing
Bloemfontein [ ] ist die sechstgrößte Stadt in der Republik Südafrika und Hauptstadt der Provinz Freistaat .	Sing
Bloemfontein hat aufgrund seines Blumenreichtums und des jährlich stattfindenden Rosen-Festivals auch den Beinamen „ Stadt der Rosen “ .	Sing
Zehn Jahre später wurde Bloemfontein Teil der Südafrikanischen Union und erhielt 1945 Stadtstatus .	Sing
Der Großraum Bloemfontein verfügt über Landwirtschaft , Bergbau sowie verarbeitende Industrie .	Sing
Bloemfontein ist Sitz der 1904 gegründeten " University of the Freestate " mit rund 20.000 Studenten .	Sing
Der Naval Hill ist ein Hügel mitten in der Stadt , auf dem Giraffen , Strauße , Antilopen und viele andere Pflanzenfresser leben .	Sing
Bloemfontein ist die Heimat der Rugby-Union-Mannschaft Free State Cheetahs und war Austragungsort von sechs Spielen der Fußball-Weltmeisterschaft 2010 .	Sing
Die oral aufgenommene , tödliche Dosis kann für den Menschen bereits bei weniger als 0,1 g liegen !	Sing
Ein Lithograf ist jemand , der die Steinzeichnung – also die zu druckenden Texte und Bilder – auf einem Lithografiestein manuell und seitenverkehrt anfertigt .	Sing
So liegen beim Hochdruck die druckenden Teile erhaben , während die nichtdruckenden Partien vertieft sind .	Sing
Solnhofener Plattenkalk gilt als das weltweit beste Material für lithografische Druckplatten .	Sing
Solnhofener Plattenkalk besitzt eine graublaue Färbung .	Sing
Um eine Zeichnung manuell auf den Stein zu übertragen , benötigt der Lithograf eine Feder und lithografische Tusche .	Sing
Diese Tusche besteht aus den Grundsubstanzen Wachs , Fett , Seife und Ruß .	Sing
Ein weiteres wichtiges Werkzeug ist der Schaber , um Korrekturen wie mit einem Radiergummi an der Zeichnung vorzunehmen .	Sing
Der Lithograf besitzt ein ganzes Sortiment an schmalen und breiteren Schabern , die häufig mit Hilfe des Ölsteins nachgeschärft werden müssen .	Sing
Deshalb arbeitet der Lithograf an einem besonders konstruierten Lithografie-Pult oder -Tisch .	Sing
Das Pult war von hinten nach vorn leicht geneigt und die beiden Seitenwände ragten etwa 10 – 12 cm über die Tischplatte hinaus .	Sing
In der Regel benötigt der Lithograf eine Vorzeichnung als Anhalt .	Sing
Mit einer Stahlnadel zeichnet der Lithograf die Konturen nach und überträgt sie so gut sichtbar auf den Stein .	Sing
Je nach Tonwert der Zeichnung wählt der Lithograf für helle Partien eine harte Kreide , für dunklere Bildstellen dagegen weichere Kreiden .	Sing
Die Nachbehandlung der fertigen Zeichnung erfolgt wieder mit Talkum und Gummi arabicum .	Sing
Der Lithograf verwendet hierzu einen graublauen Stein von höchster Qualität , der zunächst geschliffen und dann mit Kleesalz poliert wird .	Sing
Die farbigen Lithografien bestanden häufig aus zwölf und mehr übereinander gedruckten Farben , die sich stark in der Helligkeit unterschieden .	Sing
Diesen chemischen Vorgang nennt der Lithograf und der Steindrucker " Ätzen " .	Sing
Zu jeder Handpresse gibt es verschieden breite Reiber , die der jeweiligen Steingröße angepasst sind .	Plur
Der Lithograf erstellte zuvor vom Originalbild eine Zeichnung aus feinen Linien , die Umrisse und Farbunterschiede enthielt und als Vorzeichnung für die spätere Chromolithografie diente .	Sing
Die spätere korrekte Berufsbezeichnung lautete " Druckvorlagenvorbereiter / in – Fachrichtung Offsetdruck " .	Sing
Der Musikverleger Johann Anton André aus Offenbach am Main veranlasste die Verwendung der Lithografie für die Vervielfältigung von bildnerischen Darstellungen .	Sing
Darüber hinaus war die Lithografie in Verbindung mit Steindruckpressen ein wirtschaftliches Massendruckverfahren , das Vervielfältigungen in für damalige Verhältnisse hohen Auflagen erlaubte .	Sing
Die Lithografie wurde daher nicht nur schnell zur autonomen Kunstform , die es dem Maler und Zeichner erlaubte , den ursprünglichen Charakter der Zeichnung zu bewahren .	Sing
Seine rund 4000 Lithografien erschienen vor allem in der Zeitschrift „ Le Charivari “ und sind heute digital mit interaktiven Suchfunktionen zugänglich im Daumier-Register .	Plur
1837 entwickelte der deutsch-französische Lithograf Godefroy Engelmann eine farbige Variante der Lithografie und nannte sie " Chromolithografie " .	Sing
Die Lithografie wurde sehr schnell die führende Reproduktionstechnik für Werbung und Reklame .	Sing
Bedingt durch diese neue preisgünstige Technik begannen Werbeplakate und Litfaßsäulen das Stadtbild zu verändern .	Sing
Grundkenntnisse können Interessierte durch ein Studium an Fach- oder Kunsthochschulen erwerben .	Plur
Honoré Daumier nutzte in den 1830er-Jahren die Kreidelithografie als künstlerisches Medium , um sich kritisch mit der Politik und den Alltagssorgen seiner Mitmenschen auseinanderzusetzen .	Sing
Hooker bezahlte Fitch dafür persönlich .	Sing
Käthe Kollwitz gehörte zu den wenigen Frauen , die sich um 1890 der Lithografie als bildnerisches Ausdrucksmittel bedienten .	Sing
Temuco ( aus dem Mapudungun : " temu " „ Myrtenart Blepharocalyx cruckshanksii “ + " ko " „ Gewässer “ ) ist eine Stadt in Südchile .	Sing
Temuco liegt landschaftlich reizvoll etwa 670 km südlich von Santiago de Chile und 107 m über dem Meeresspiegel .	Sing
Temuco dient als gut geeigneter Ausgangspunkt .	Sing
Das Endstück des Krummdarms und der Blinddarm sind die häufigsten Lokalisationen , allerdings kann jeder Abschnitt des Verdauungstrakts betroffen sein , so auch der Mastdarm .	Sing
Nach ständigem Drängen im Gedankenaustausch mit dem in Deutschland verbliebenen Sohn und Bruder Theo , der eine technische Ingenieurs-Ausbildung hatte , näherte sich die Fa .	Sing
" Das Gespenst " entwickelte sich dadurch zu einem Skandalfilm .	Sing
Lahnstein ist seit 1959 Mitglied der SPD .	Sing
Von 1974 bis 1977 übernahm Lahnstein die Leitung der Abteilung Grundsatzfragen im Bundesministerium der Finanzen unter Hans Apel .	Sing
Nach der Wahl von Helmut Kohl zum Bundeskanzler ( Misstrauensvotum ) schied Lahnstein am 4. Oktober 1982 aus der Bundesregierung aus .	Sing
Lahnstein war vom Beginn der 10 .	Sing
Lahnstein ist Berater des saudischen Mischkonzerns Olayan Group und der Investmentbank Rothschild .	Sing
Lauritz Lauritzen ( * 20. Januar 1910 in Kiel ; † 5. Juni 1980 in Bad Honnef ) war ein deutscher Politiker ( SPD ) .	Sing
Das Studium beendete Lauritzen 1933 mit dem Ersten und 1937 mit dem Zweiten juristischen Staatsexamen .	Sing
In dieser Zeit war Lauritzen kein Mitglied der NSDAP , sondern von 1934 bis 1938 ein Mitglied der Reiter-SA .	Sing
Von 1969 bis zu seinem Tode 1980 war Lauritzen Mitglied des Deutschen Bundestages .	Sing
Lauritz Lauritzen ist 1972 als direkt gewählter Abgeordneter des Wahlkreises Plön und sonst stets über die Landesliste Schleswig-Holstein in den Bundestag eingezogen .	Sing
Wegen der Ölkrise betrieb Lauritzen auch die Einführung eines Tempolimits ( 100 km / h ) auf den Autobahnen im November 1973 .	Sing
Mit dem Rücktritt von Willy Brandt schied auch Lauritzen am 7. Mai 1974 aus der Bundesregierung aus .	Sing
In Kunst und Kultur steht Krokodil für :	Sing
Zu Beginn des 17. Jahrhunderts umfasste der Herrschaftsbereich Wahunsonacocks rund 200 Dörfer mit etwa 10.000 Einwohnern .	Sing
Es wurde den Powhatan offenbar , dass die englischen Forderungen an Umfang und Willkür unerträglich wurden und die Engländer die indianische Souveränität nicht mehr respektierten .	Sing
Wie die anderen Algonkin des südlichen Neuenglands betrieben die Wampanoag Feldbau , vorwiegend Mais , Bohnen und Kürbis , der mit Fisch und Fleisch ergänzt wurde .	Sing
Die Reparatur misslang , so dass im September 1620 alle Passagiere die Mayflower bestiegen und in drangvoller Enge erneut in die Neue Welt aufbrachen .	Sing
Zur gleichen Zeit kamen die Penobscot aus dem Westen und besetzten das östliche Connecticut .	Sing
Um 1632 hatten die Narraganset den Krieg gegen die Pequot und einen weiteren gegen die Mohawk beendet und wandten sich wieder den Wampanoag zu .	Sing
Die militanten Puritaner waren Soldaten und Kaufleute , deren Anliegen keinesfalls die Freundschaft und Zusammenarbeit mit den Indianern war .	Plur
Um 1643 hatten die Mohegan die Narraganset in einem Krieg bezwungen und wurden mit der Unterstützung der Engländer zum beherrschenden Stamm im südlichen Neuengland .	Sing
Während die Pilgerväter gewöhnlich das Land bezahlt oder wenigstens um Erlaubnis gefragt hatten , nahmen sich die Puritaner einfach das Land .	Plur
Wie human diese Bemühungen wirklich waren , ist Ansichtssache .	Sing
Im folgenden Jahr folgte Metacomet seinem ermordeten Bruder als Obersachem der Wampanoag und wurde später bei den Engländern " King Philip " genannt .	Sing
Die englische Landnahme setzte sich fort und Philip gewann nach und nach die Nipmuck , Pocumtuc und Narraganset als Verbündete .	Sing
Mit dem Tode Philips und der meisten ihrer Führer waren die Wampanoag fast ausgerottet und nur etwa 400 Angehörige überlebten den Krieg .	Sing
Die uneingeschränkte Geltung des Zweifelssatzes brächte jedoch auch Probleme mit sich .	Sing
Dessen Auffassung nach , stellt der Freispruch des Angeklagten nicht den Gunstbeweis eines gnädigen Richters dar .	Sing
Nach Kotsoglou geht die Unschuldsvermutung weit über ein " Verbot der Desavouierung des Strafverfahrens " , nämlich eine Art savoir-juger , hinaus .	Sing
Infolge der ungünstigen Klima- und Bodenverhältnisse fand auf den Inseln eine Auslese statt , die zu kleinen widerstandsfähigen Ponys führte .	Sing
Emsbüren ist eine Einheitsgemeinde im südlichen Landkreis Emsland in Niedersachsen .	Sing
Seit August 2007 ist Emsbüren – als erste niedersächsische Kommune – offiziell anerkannter Ausflugsort .	Sing
Emsbüren liegt an der Ems , der Großen Aa sowie der Speller Aa im Städtedreieck Lingen – Rheine – Nordhorn .	Sing
Emsbüren liegt auf der Endmoräne der Elstereiszeit , einem Ausläufer des Teutoburger Waldes .	Sing
Seit dem 13. Jahrhundert gehörte Emsbüren zum Oberstift Münster .	Sing
In Emsbüren existierte neben dem Gogericht , das ausschließlich für das Kirchspiel Emsbüren zuständig war , noch ein königlich herzogliches Freigericht für die Freiheit Emsbüren und Schepsdorf .	Sing
Das " Gogericht Emsbüren " gehörte zwar zum Amt Rheine-Bevergern , wurde aber als selbstständig betrachtet .	Sing
Emsbüren gab Teile von Ahlde und Mehringen an Salzbergen ab , Listrup kam zur neuen Gemeinde Emsbüren .	Sing
Emsbüren hat seit 1974 den Status einer Einheitsgemeinde .	Sing
Der Solist eines Ensembles spielt dabei meist im Stehen , um den Tänzerinnen und Tänzern folgen und direkt auf den Tanzverlauf einwirken zu können .	Sing
Viele Sumpf- und Wasserpflanzen haben sich im Laufe der Evolution an eine besonders sauerstoffarme Umwelt angepasst und aerenchymatisches Gewebe ausgebildet .	Sing
Darüber hinaus ist Phosphor ein vitaler Pflanzennährstoff und kann sowohl als Depot als auch als Austrag auftreten .	Sing
Der Trickfilm mit den Figuren Pit und Peggs kam allerdings nie zustande .	Sing
Am 30. Januar 2010 fand im Theater am Domhof in Osnabrück die Premiere des Theaterstücks " Felix Nussbaum " von Christoph Klimke statt .	Sing
Das ostdeutsche Plattenlabel Amiga verkaufte 400.000 , das westdeutsche Label Philips über 150.000 Singles .	Sing
Schöbel trat bei der Eröffnungsfeier der Fußball-Weltmeisterschaft 1974 in der Bundesrepublik Deutschland als Repräsentant der DDR im Frankfurter Waldstadion auf .	Sing
Verheiratet war Schöbel mit Aurora Lacasa nie .	Sing
Schöbel lebt in Berlin-Mahlsdorf und hat sich dort ein kleines Tonstudio eingerichtet .	Sing
Die einzelnen Formelzeichen stehen für folgende Größen :	Sing
" Matsumoto Yukihiro " ; * 14. April 1965 in der Präfektur Tottori ) hat die Programmiersprache Ruby entwickelt und ist noch heute für sie verantwortlich .	Sing
Matsumoto studierte an der Universität Tsukuba Informatik , wo er Forschungsgruppen für Programmiersprachen und Compiler angehörte .	Sing
Die Lorentzkraft ist die Kraft , die eine Ladung in einem magnetischen oder elektrischen Feld erfährt .	Sing
B. im Vakuum oder in einer Salzlösung , bewegen können .	Sing
Die Lorentzkraft ist das zentrale Bindeglied zwischen Elektrizität und Mechanik .	Sing
Die Auslenkung im Leiterschaukelversuch oder die Messungen beim Stromwaagen-Experiment verdeutlichen dies .	Sing
Des Weiteren erklärt die Lorentzkraft die Umwandlung mechanischer Bewegung in elektrische Spannung .	Sing
Die Lorentzkraft erklärt somit nicht nur die Ladungstrennung , mit der die Induktionsspannung entsteht , sondern zudem die Gegenkraft , die Teil der Lenzschen Regel ist .	Sing
Die Lorentzkraft ergibt sich in der lagrangeschen Formulierung der Bewegung eines geladenen Teilchens der Ladung formula _ 2 und der Masse formula _ 86 aus der Lagrangefunktion	Sing
Die Lorentzkraft ist seit 1948 Grundlage der bis heute international gültigen Definition der SI-Basiseinheit Ampere :	Sing
Durch Benutzung von Denglisch werde hauptsächlich eine vermeintliche Überlegenheit und Weltgewandtheit und ein allgemeines Aktuell-Sein demonstriert , wobei das Gegenüber mit Floskeln beeindruckt werden solle .	Sing
Spätestens Ende des 4. Jahrhunderts war das Sanctus gängiger Bestandteil der Eucharistiefeier im östlichen Bereich des Christentums .	Sing
Das Sanctus erklang vor der Wandlung , das Benedictus danach .	Sing
Die von Weber beschriebene Rationalisierung ist also zugleich Voraussetzung und Ergebnis ( in der Rationalisierung von Recht , Herrschaft , Kunst usw. ) der kapitalistischen Produktionsweise .	Sing
PGP steht als Abkürzung für :	Sing
Die Patentschrift lautet auf die Bezeichnung Heftzwecke .	Sing
Das Vermächtnis von Heinrich Sachs besteht heute in der Brevillier Urban & Sachs GmbH & Co KG in Wien weiter .	Sing
Die Publicity rächte sich jedoch in den folgenden Wochen , als Mitglieder der Band von Royalisten überfallen wurden .	Sing
etwa " Bergen-Belsen war ein Spaß ! " )	Sing
Es folgte eine Welttournee ( 72 Konzerte zwischen Juli und Dezember 1996 ) , nach der sich die Band wieder trennte .	Sing
Die Holding soll neben der Wahrnehmung der Anteilsrechte an den nachgeordneten Gesellschaften die einheitliche strategische Ausrichtung des Gesamtkonzerns koordinieren und konzernweite Aufgabenstellungen wahrnehmen .	Sing
Die ÖBB sind nach dem Bundesbahngesetz organisiert , das zuletzt 2009 und davor 2003 durch das Bundesbahnstrukturgesetz in großem Rahmen geändert wurde .	Sing
Der Postbus ist der größte Anbieter von Linienbusdiensten in Österreich .	Sing
Bis März 2006 betrieben die ÖBB die Bodensee-Schifffahrtsgesellschaft mit den Schiffen Österreich , Austria und Vorarlberg sowie die Wolfgangsee-Flotte .	Sing
Die Abrechnung erfolgt bei einigen Mobiltelefonbetreibern über die Telefonrechnung , ansonsten ist eine Paybox-Anmeldung zur Nutzung dieses Dienstes erforderlich .	Sing
Da – laut ÖBB-Statistik – 90 % der Reservierungen für den Nichtraucherbereich nachgefragt werden , entschieden sich die ÖBB , die Umstellung durchzuführen .	Sing
Im Jahr 2015 kündigte Do & Co den Rückzug aus dem Catering der ÖBB an , nachdem es zu Unregelmäßigkeiten bei Arbeitszeiten und dem gescheiterten Kollektivvertrag kam .	Sing
So sollen Triebfahrzeugführer in Zukunft jedes Signal laut ansagen müssen , auch weitere Methoden zur Steigerung der Aufmerksamkeit werden überlegt .	Sing
Die Arbeitsverträge bei den ÖBB waren bis 1992 weitgehend dem Beamtenrecht angeglichen .	Sing
Die Speisung der Unterwerke erfolgt über 110-kV-Bahnstromleitungen , die eigene Erzeugung von Bahnstrom erfolgt mit einer Frequenz von 16,7 Hz .	Sing
Ein weiterer Umrichter am Standort Uttendorf soll im Herbst 2014 in Betrieb gehen .	Sing
Die ÖBB verweisen damit in der Umweltbilanz der Bahnstromversorgung darauf , dass 97 % aus heimischer Wasserkraft kommen .	Sing
Fork ( englisch „ Gabel “ , „ Verzweigung “ ) steht für :	Sing
Fork ist der Familienname folgender Personen :	Sing
Ampeln ordnen für Verkehrsteilnehmer ein bestimmtes Verhalten an , indem sie gesteuerte Signale abgeben .	Plur
Findet der Radverkehr auf der Fahrbahn statt , gelten für Fahrrad und Kfz dieselben Signale .	Sing
In einzelnen Ländern sind noch zusätzliche Farbkombinationen zugleich oder hintereinander möglich :	Plur
Auch in Tanger ( Marokko ) , in der Türkei , in Portugal und Spanien gibt es Ampeln mit einem in der Grünphase animierten Ampelmännchen .	Sing
Es ergibt sich eine variable Umlaufzeit aus der Summe der Ampelphasen .	Sing
Die Ampeln ohne Grünlicht sind jedoch auch auf größeren Kreuzungen im Einsatz , wo sie regelmäßig geschaltet werden ( wie am Effnerplatz in München ) .	Plur
Häufig wird bei solchen Schlafampeln das grüne Lichtzeichen eingespart , es gibt also nur rotes und gelbes Licht .	Sing
Durch das Relief können Sehbehinderte sich einen Überblick über die Querung verschaffen .	Sing
Die Umschaltung erfolgt hier in der Regel sofort , da nach längeren Rotzeiten keine Zwischenzeiten mehr abgewartet werden müssen .	Sing
Der Landesbetrieb Straßen NRW hat 2011 errechnet , dass das Abschalten einer Kreuzungsanlage etwa 330 Euro pro Jahr spart und das Abschalten der Fußgängerampeln etwa 155 Euro .	Sing
Die Weisungen entbinden die Verkehrsteilnehmer jedoch keinesfalls von der eigenen Sorgfaltspflicht ( in Deutschland Abs . 2 StVO ) .	Plur
Den LSA vorrangig sind Zeichen und Weisungen von Polizeibeamten .	Plur
Indirekt gab es jedoch eine Gelbphase , da aus Sicherheitsgründen die roten Abschnitte größer waren als die grünen .	Sing
Eine Betätigung des Tasters führt dazu , dass bei der nächsten Phase die Nebenflächenampel zusammen mit der Fahrbahnampel ein grünes Signal erhält .	Sing
Kierspe ist eine Stadt in Nordrhein-Westfalen , Deutschland .	Sing
Durch die auseinandergezogene Lage des Ortes entlang der B54 , B237 und der L528 und aufgrund der Topografie ergibt sich eine städtebaulich ungünstige Ausgangssituation für das Ortszentrum .	Sing
Kierspe hat eine mittlere Höhenlage von 370 m über NN mit zum Teil erheblichen Abweichungen .	Sing
Kierspe liegt im westlichen Zipfel des Ebbegebirges , südlich des Stadtgebietes grenzt der Naturpark Bergisches Land an .	Sing
Kierspe grenzt im Nordwesten an Halver , im Norden an Lüdenscheid und im Osten an Meinerzhagen .	Sing
Die ringförmige Straßenführung um die Kirche ist noch heute erkennbar .	Sing
Kierspe verfügt über kein Theater .	Sing
Die Margarethenkirche ist die älteste Kirche Kierspes , geht auf das 12. Jahrhundert zurück und ist mittlerweile eine evangelische Pfarrkirche .	Sing
Neben einem nicht öffentlich zugänglichen Park in Haus Rhade verfügt Kierspe über eine Grünanlage am " Thaler Teich " in Kierspe-Dorf .	Sing
Zum 30. Juni 2011 gab es in Kierspe 3.684 sozialversicherungspflichtige Beschäftigungsverhältnisse .	Plur
Kierspe hat einen Bahnhof für Güterzugverkehr an der Volmetalbahn .	Sing
Die Löschgruppe Neuenhaus besteht seit 1835 .	Sing
Die Volkshochschule Volmetal ist durch eine Zweigstelle und die Geschäftsstelle in Kierspe vertreten .	Sing
Das Substantiv von " begraben " , das Begräbnis , stellt noch heute eine populäre Sprachform dar .	Sing
Das anschließende besinnliche Beisammensein dient der geselligen Erinnerung an das Leben des Verstorbenen und der Trauerbewältigung für die Hinterbliebenen .	Sing
Tacitus schreibt über die Germanen :	Sing
Örtlich zuständig ist dabei ( abweichend von der üblichen Weise ) das Sozialamt des Sterbeortes ( Abs . 2 SGB XII ) .	Sing
In Deutschland liegt der Strafrahmen hierfür bei Geldstrafe oder Freiheitsstrafe bis zu drei Jahren , in Österreich bei Geldstrafe oder Freiheitsstrafe bis zu drei Monaten .	Plur
Jedoch liegt auch in den katholisch geprägten Regionen Deutschlands die Feuerbestattung ungefähr gleichauf mit der Erdbestattung .	Sing
Deutsche Bestatter bieten hier bereits oft entsprechende Dienstleistungen an .	Plur
Rechtsseitig oder auf dem Rücken liegend geht die Blickrichtung nach Mekka .	Sing
Die Trauergäste werfen Erde auf den Sarg , Männer stehen am Grab , dahinter die Frauen .	Plur
Die Hinterbliebenen sollen nach der Beerdigung eine siebentägige Trauerwoche ( " Schiv ’ a " ) einhalten .	Sing
Der Ritus erfordert , dass der Tote zunächst im Hause aufgebahrt wird , auch wenn er im Krankenhaus verstorben ist .	Sing
Die einmaligen Nebenkosten beim Bestatter können dabei stark schwanken , Bestattungsunternehmen sind Wirtschaftsunternehmen .	Sing
Der Blumenschmuck einer Urnengemeinschaftsanlage muss wegen der kleineren Fläche bescheidener sein als bei der Bestattung in einem Familiengrab , einer Doppel- oder Dreifachwahlstelle .	Sing
Für Wiesen- , Seebestattungen , Ballonbestattungen oder die sogenannten Diamantbestattungen bieten Bestatter oft Festpreise , da sie nur Wiederverkäufer sind .	Plur
Heute ist Bonn die Bundesstadt und sechs Bundesministerien haben nach wie vor ihren Hauptsitz in der Stadt .	Sing
In Chile sitzt der Nationalkongress ebenfalls nicht in der Hauptstadt Santiago , sondern in Valparaíso .	Sing
Die Regierungsbeamten fliegen in beiden Ländern ebenfalls zwischen zwei Städten hin und her .	Sing
Meinerzhagen ist eine Stadt in Nordrhein-Westfalen .	Sing
Meinerzhagen liegt im Süden des Märkischen Kreises und im Westteil des Sauerlands .	Sing
1765 verlieh der Preußenkönig Friedrich II .	Sing
1865 verzichtete Meinerzhagen auf die Stadtrechte , da die Verwaltungskosten für eine Stadt deutlich höher waren als für eine Gemeinde .	Sing
Die lohnabhängigen Industriearbeiter arbeiteten vor allem in den Meinerzhagener Metallwerken Sassenberg und Co. , aus denen 1910 die Meinerzhagen bis heute prägenden Otto-Fuchs-Werke entstanden .	Plur
Am 19. September 1964 erhielt Meinerzhagen erneut das Recht sich Stadt zu nennen .	Sing
Am 1. Januar 1975 wurde Meinerzhagen Teil des Märkischen Kreises .	Sing
1974 kam Meinerzhagen in die überregionalen Schlagzeilen , weil sich die Fuchs-Metallwerke durch ihre Umwandlung in eine Kommanditgesellschaft der betrieblichen Mitbestimmung durch die Beschäftigten entzogen .	Sing
1999 feierte Meinerzhagen sein 825-jähriges Bestehen .	Sing
Im unteren Teil des Wappenschildes befindet sich das rot-weiße Schachbrettmuster als Symbol der Grafschaft Mark , darübergelegt ein gelbes Horn als Symbol der Gemeinde Valbert .	Sing
Meinerzhagen ist ein Zentrum des Wintersports .	Sing
Meinerzhagen ist an den Fernwanderweg Sauerland-Höhenflug angeschlossen .	Sing
Meinerzhagen liegt im Schnittpunkt von drei Verkehrsverbünden :	Sing
Meinerzhagen und Valbert bilden zwei Tarifgebiete im erweiterten VRS-Netz .	Sing
Aktuell gibt es Schienenpersonenverkehr vom Bahnhof Meinerzhagen in Richtung Köln und Lüdenscheid mit Anschluss in Richtung Dortmund .	Sing
Meinerzhagen verfügt über ein beheiztes Freibad mit Minigolfanlage , eine Stadtbücherei und einen Stadtpark , der gern als Kulisse für Hochzeitsfotos genutzt wird .	Sing
Meinerzhagen besitzt kein eigenes Krankenhaus .	Sing
Besonders prägend wirkte sich die Heeresreform aus , die das Verhältnis zwischen König und Soldat nachhaltig veränderte und „ aus dem Waffenrock das Ehrenkleid machte “ .	Sing
Diese staatlich geförderte Weltoffenheit hatte nicht zuletzt auch wirtschaftliche Gründe .	Sing
Auch die Arbeiterbewegung wandte sich vor allem gegen die beiden letztgenannten Züge .	Sing
In der Landwirtschaft spielt die Veterinärmedizin eine große Rolle .	Sing
Die DVG prüft und listet seit 1970 Desinfektionsmittel für die Tierhaltung und den Lebensmittelbereich .	Sing
Die BTK ist keine Körperschaft öffentlichen Rechtes , sondern ein Verein .	Sing
Die BTK gibt das Deutsche Tierärzteblatt heraus .	Sing
Plettenberg ( westfälisch " Plettmert " ) ist eine mittlere kreisangehörige Stadt in Nordrhein-Westfalen , Deutschland .	Sing
Plettenberg liegt im Westen des Sauerlands im Märkischen Kreis zwischen dem Lennegebirge im Norden und dem Ebbegebirge im Süden .	Sing
Offiziell ist Plettenberg nicht in Stadtteile gegliedert .	Sing
Das Uradelsgeschlecht von Plettenberg hatte hier zu Beginn seinen Stammsitz .	Sing
Schon zehn Jahre zuvor hatte Plettenberg einen Freiheitsbrief von Graf Engelbert III .	Sing
Trotz der Stadterhebung blieb Plettenberg als Zankapfel der Kölner Erzbischöfe der Bau einer Stadtmauer als eindeutig landesherrliche Anlage verboten .	Sing
Ein Jahr nach Ausbruch eines Niederländisch-Französischen Krieges erhielt Plettenberg 1673 einen Kurkölnisch-Münsterisch-Französischen Schutzbrief .	Sing
Im 14. Jahrhundert hatte Plettenberg 500 Einwohner .	Sing
Sonst herrschen dabei Klein- und mittelständische Strukturen vor .	Sing
In der Folge geriet das zwischenzeitlich im DAX gelistete Unternehmen jedoch in Schieflage und gehörte 2000 zu den größten Kapitalvernichtern am deutschen Aktienmarkt .	Sing
Die Westtangente ist ein Projekt zur Umgehung der Bahnhofstraße .	Plur
Der Kreuzungspunkt mit der damals bereits bestehenden Bundesautobahn A 45 wäre südlich der heutigen Abfahrt Nr. 13 Lüdenscheid-Nord gewesen .	Sing
Als " Sauerländer Kleinbahn " findet hier heute abschnittsweise Museumsbetrieb statt .	Sing
Und später hat sich schließlich der Kraftverkehr auf den Straßen in Deutschland durchgesetzt .	Sing
Außerdem gibt es eine Zweigstelle der Iserlohner Agentur für Arbeit .	Sing
Ammoniumsulfat wird durch Einleiten von Ammoniak in 80- % ige Schwefelsäure	Sing
Durch den Einfluss der mit der Höhe zunehmenden Temperatur und die sich wandelnde Zusammensetzung erfolgt die Abnahme jedoch langsamer .	Sing
Die Gesamtmasse M der Atmosphäre innerhalb einer vertikalen Säule von einem Quadratmeter Querschnittsfläche A oberhalb der Erdoberfläche beträgt :	Sing
Turbulenz ist dafür verantwortlich , dass das Neutralgas im Gebiet unterhalb der Turbopause in etwa 110 km Höhe eine Gasmischung mit konstanter molarer Masse ist ( Abb .	Sing
Infolge dynamischer Prozesse versuchen die unterschiedlichen Konstituenten dauernd , durch Diffusion in ihren Gleichgewichtszustand zu gelangen .	Plur
Aus dieser Gleichung lässt sich die Wärmezufuhr oberhalb von formula _ 6 bestimmen zu q ≃ 0,8 bis 1,6 mW / m Höhe .	Sing
Die sichtbare Sonnenstrahlung von 380 bis 780 nm bleibt nahezu konstant mit einer Variationsbreite von unter 0,1 % ( Solarkonstante ) .	Sing
Eine zweite Energiequelle ist die Energiezufuhr aus der Magnetosphäre , die ihrerseits ihre Energie der Wechselwirkung mit dem solaren Wind verdankt .	Sing
Da ihre Amplituden exponentiell wachsen , werden diese Wellen spätestens im Höhenbereich um 100 km durch Turbulenz zerstört , ihre Wellenenergie wird in Wärme umgewandelt .	Sing
Bis 1972 absolvierte Rehhagel in der Bundesliga insgesamt 201 Spiele und erzielte dabei 23 Tore .	Sing
Der anschließend von Rehhagel trainierte Zweitligist 1 .	Sing
Im Sommer 2001 übernahm Rehhagel mit der griechischen Nationalmannschaft erstmals eine Länderauswahl .	Sing
Im Februar 2012 kehrte Rehhagel in die Bundesliga zurück .	Sing
Rehhagel suchte als Trainer meist die Nähe zu den Spielern , wobei er auch besonderen Wert auf deren menschliche Reife legte .	Sing
Als Oberliga-Vertragsspieler erhielt Rehhagel monatlich 150 DM „ Entschädigung “ ( entspräche heute inflationsbereinigt ca .	Sing
Unter Trainer Willi Multhaup – dem späteren Bremer Meistertrainer – konnte RWE die Klasse nicht mehr halten und stieg in die 2 .	Sing
Als Lizenzspieler verdiente Rehhagel nun 500 DM ( ca .	Sing
Rehhagel ( „ großartig im Tackling , sicher im Abschlag “ ) zählte laut " Kicker " zu den stärksten Spielern in einer insgesamt enttäuschenden Hertha-Elf .	Sing
Rehhagel hatte in seiner letzten Spielzeit für die Berliner 25 Ligaspiele ( 3 Tore ) absolviert , hinzu kamen vier Einsätze in der Aufstiegsrunde .	Sing
Spieltag das Selbstvertrauen der Mannschaft allmählich .	Sing
Das Heimspiel gegen den MSV Duisburg am 8 .	Sing
Für Otto Rehhagel stand frühzeitig fest , dass er nach dem Ende seiner Spielerkarriere Fußballtrainer werden wollte .	Sing
Der 36-jährige Otto Rehhagel gehörte nun neben Heinz Höher , Sepp Piontek , Erich Ribbeck und Willibert Kremer der jungen Generation von Cheftrainern der Bundesliga an .	Sing
Die Kickers belegten am Saisonende Platz 10 und die Vereinsführung unter Hans-Leo Böhm bot Rehhagel einen Vertrag für eine weitere Spielzeit an .	Sing
Zur Runde 1975 / 76 verlor Rehhagel mit Kostedde und Schäfer zwei seiner wichtigsten Spieler .	Sing
Rehhagel änderte die Aufstellung der Bremer , nahm einige taktische Veränderungen vor und ließ die Mannschaft mit konventioneller Manndeckung spielen .	Sing
Der BVB bot seinem Publikum eine erfrischende , offensive Spielweise , erzielte 73 Tore und belegte am Rundenende den achten Platz .	Sing
Gladbach gewann 12 : 0 , dem bis heute höchsten Ergebnis im deutschen Fußball-Oberhaus .	Sing
Rehhagel trainierte das Team um Volker Graul , Frank Pagelsdorf , Lorenz-Günther Köstner , Christian Sackewitz und den jungen Torhüter Uli Stein mit Härte .	Sing
Platz , am letzten Spieltag der Saison 1978 / 79 besiegelte eine Auswärtsniederlage in Dortmund den Abstieg .	Sing
Doch Rehhagel bat im Oktober 1979 , nach wenigen Spielen in der zweiten Liga , um die Auflösung seines Vertrages .	Sing
Klötzer kehrte kurzzeitig auf die Bank zurück , aufgrund gesundheitlicher Rückschläge musste er aber erneut pausieren .	Sing
Einem 4 : 2 in Solingen war bei Rehhagels Heimpremiere ein 6 : 0 gegen Alemannia Aachen gefolgt , bei dem die Mannschaft Traumfußball zelebriert hatte .	Sing
Klötzer verzichtete nach seiner Genesung zugunsten von Rehhagel auf den Posten als Werder-Trainer .	Sing
In dieser Spielzeit hielt Werder lange Zeit auch in den Pokalwettbewerben mit und schied sowohl im DFB-Pokal als auch im UEFA-Cup erst im Halbfinale aus .	Sing
Nach 14 Jahren verließ Rehhagel Werder Bremen .	Sing
Doch Rehhagel hatte nicht nur Teile der Mannschaft gegen sich , sondern bald auch keine Rückendeckung durch die Vereinsführung mehr .	Sing
Mit zwei weiteren Verstärkungen , dem dänischen Abwehrhünen Michael Schjønberg sowie dem Ex-Werderaner Wynton Rufer bewies Rehhagel allerdings eine glückliche Hand .	Sing
Mitten in den Aufstiegsfeierlichkeiten entluden sich aber vereinsinterne Verstimmungen , die aufgrund der unklaren Kompetenzverteilung zwischen Trainer und Manager entstanden waren .	Plur
Sforza selbst , der nicht mehr in der von Rehhagel ihm zugedachten Rolle spielen wollte , liebäugelte mit einem Wechsel in der Sommerpause zu Borussia Dortmund .	Sing
Daher kam die Meldung , dass Rehhagel die griechische Nationalmannschaft übernehmen würde , aus heiterem Himmel .	Sing
Rehhagel stand allerdings bei den Griechen noch zwei Jahre unter Vertrag , und die griechische Öffentlichkeit erwartete von ihm , dass er seine Arbeit fortsetzen würde .	Sing
Damit kehrte Rehhagel nach fast 12 Jahren Abwesenheit in die Bundesliga zurück .	Sing
Rehhagel nahm 1999 und 2012 als Mitglied der 11. bzw. 15 .	Sing
Pulver ist der Familienname folgender Personen :	Sing
Herscheid ( westfälisch : " Hiärschge " ) ist eine Gemeinde in Nordrhein-Westfalen und gehört zum Märkischen Kreis .	Sing
Herscheid liegt in der bergigen Landschaft des Sauerlandes im südöstlichen Märkischen Kreis .	Sing
Herscheid hat mit 124 Einwohnern je Quadratmeter die geringsten Siedlungsdichte im Märkischen Kreis .	Sing
Die mittlere Jahrestemperatur liegt bei 7,7 ° C .	Sing
Teilweise verschont blieb lediglich die massive heutige " Apostelkirche " .	Sing
Da es keine jüdischen Einwohner gab , spiegelt sich die Judenverfolgung in Herscheid nicht direkt wider .	Sing
Am Morgen des 13. April rückten die Amerikaner in Herscheid ein .	Sing
Herscheid kam zum neuen Kreis Lüdenscheid und 1975 zum Märkischer Kreis .	Sing
Ab der Mitte des 13. Jahrhunderts war Herscheid vermutlich eine selbstständige Kirchengemeinde .	Sing
Der MGV Constantia Herscheid nutzt für seine Matinee-Konzerte den Bürgersaal des Rathauses .	Sing
Eine Theaterbühne hat Herscheid nicht .	Sing
Der Spieker ist im Jahre 2005 in den Besitz der Gemeinde übergegangen .	Sing
Seit dem 23. Oktober 1998 gibt es den Landschaftsplan " Herscheid " für das Gemeindegebiet , welches beim Landschaftsplan " Plettenberg-Herscheid-Neuenrade " nicht mit erfasst wurde .	Sing
Durch die bergige Landschaftsform ist an der Nordhelle , an der bei entsprechender Schneelage ein Lift betrieben wird , auch alpiner Wintersport möglich .	Sing
Am zweiten Augustwochenende findet seit mehreren Jahren im Herscheider Ortsteil Rärin das sogenannte " Räriner Bergfest " statt .	Sing
Herscheid liegt seit jeher abseits großer Verkehrswege .	Sing
Herscheid ist Bestandteil des Redaktionsgebietes des Studios Siegen , eines Lokalsenders des WDR .	Sing
Die Volkshochschule Volmetal bietet in Herscheid eine große Anzahl Kurse in den Räumen der ehemaligen Hauptschule an .	Sing
Nachrodt-Wiblingwerde liegt am Nordrand des Rheinischen Schiefergebirges .	Sing
Es gehörte zum Dekanat Lüdenscheid .	Sing
Das Sauerland / Paderborn-Gesetz löste zum 1. Januar 1975 den Kreis Lüdenscheid auf .	Sing
Die Bürgermeisterwahl fand am 15. April 2018 statt .	Sing
Einzige Kandidatin war die amtierende Bürgermeisterin Birgit Tupat .	Sing
1977 gründete sich der Heimat- und Verkehrsvereins Nachrodt-Wiblingwerde , der sich in der Gemeinde um die Heimat- und Brauchtumspflege kümmert .	Sing
Der MGV Eintracht Veserde ist seit 1977 ein gemischter Chor .	Sing
Vollständig verschwunden sind die großen Heideflächen , welche noch zu Beginn des 20. Jahrhunderts viele Hektar der Wiblingwerder Höhenfläche bedeckten .	Sing
Fast überall häufig , obschon nicht allzu oft sichtbar ist der Feuersalamander , welcher früher auch als Erdmolch bezeichnet wurde .	Sing
Vier Spechtarten bewohnen vorwiegend die Hochwälder an den Hängen des Lennetales .	Plur
Waldschnepfe und Schwarzstorch lassen sich mit Glück in den Bacheinschnitten im östlichen Bereich der Wiblingwerder Hochfläche etwa zwischen Oevenscheid , Sassenscheid , Hallenscheid bis Nordhelle beobachten .	Sing
Die Wirtschaftsstruktur unterscheidet sich im Gemeindegebiet teilweise stark .	Sing
Zwar verläuft die Ruhr-Sieg-Strecke durch Nachrodt-Wiblingwerde , doch es existiert seit einigen Jahrzehnten kein Personenbahnhof mehr .	Sing
Die medizinische Notfallversorgung der Gemeinde erfolgt nach einem Rettungsdienstbedarfsplan des Märkischen Kreises unter anderem durch die umliegenden Krankenhäuser Marien-Hospital in Letmathe und das Krankenhaus in Hohenlimburg-Elsey .	Sing
Ein Extrem dieser verlängerten Sprossachsen liegt bei " Tillandsia usneoides " vor .	Sing
Die benötigten Mineralstoffe beziehen diese Pflanzen aus den geringen Mengen , die im herangewehten Staub enthalten sind und sich im so aufgenommenen Wasser gelöst haben .	Plur
Linné wählte den Gattungsnamen , da er dachte , dass auch die Tillandsien kein Wasser vertragen .	Sing
Schalksmühle gliedert sich in 10 Ortsteile :	Sing
Es gibt zwei Pfarrbezirke der evangelischen Kirchengemeinde Schalksmühle-Dahlerbrück , sowie die evangelische Kirchengemeinde Hülscheid-Heedfeld .	Plur
Weiterhin gibt es eine Zweigstelle der Musikschule Volmetal in Schalksmühle .	Sing
Die Reserve spielt in der Verbandsliga Westfalen , Staffel 2 .	Sing
Trotzdem konnte sich Schalksmühle seinen landschaftlichen Reiz bewahren .	Sing
In Schalksmühle gibt es eine Gemeinschaftsgrundschule , die " Gemeinschaftsgrundschule Spormecke " .	Sing
In der Gemeinde Schalksmühle ist keine eigene Volkshochschule ansässig , aber die VHS Volmetal unterhält in Schalksmühle eine Zweigstelle .	Sing
Die Produktionsverhältnisse sind im Wesentlichen durch die spezifische Eigentumsform und rechtliche Ausgestaltung der Verfügungsgewalt über die Produktionsmittel geprägt .	Plur
Die Produktionsverhältnisse bestimmen über die Art und Form der Verteilung ( Distribution ) der produzierten Güter .	Plur
Hierzu passt auch das isländische Nomen " grandi " mit der Bedeutung " Sandbank " .	Plur
Grendel ist neidisch , verärgert und aufgebracht gegenüber den Menschen , da er wahrscheinlich fühlt , dass Gott diese segnet , er aber davon ausgeschlossen ist .	Sing
Grendel lehnt vor allem Licht , Freude und Musik ab , was er in Hrothgars Methalle Herot vorfindet .	Sing
Darüber hinaus versuchte Xenakis , Verfahren und Erkenntnisse der Spieltheorie , Mengenlehre und der Zahlentheorie in seinen Kompositionen umzusetzen .	Sing
Xenakis war eng dem Schiras-Kunstfestival verbunden .	Sing
1977 erhielt Xenakis den Beethovenpreis der Stadt Bonn .	Sing
Seitdem haben sich Xenakis und sein umfangreiches Werk in Deutschland etabliert .	Sing
Vellmar grenzt an die nördliche Grenze der Großstadt Kassel , wobei die Bebauung beider Städte vielerorts ineinander übergeht .	Sing
Die Flächennutzung verteilt sich so :	Sing
Die Bevölkerungsstruktur nach Religionen sieht so aus :	Sing
Vellmar unterhält partnerschaftliche Beziehungen zu :	Sing
Vellmar ist besonders über die Bundesstraßen 7 und 83 , die schnellstraßenartig als gemeinsamer Abschnitt durch die Stadt führen , an das nordhessische Straßennetz angeschlossen .	Sing
Grundvoraussetzung für die Entstehung von Blitzen ist die Ladungstrennung .	Sing
In der Wolke kondensiert übersättigter Wasserdampf zu kleinen , aber ständig wachsenden Wassertröpfchen .	Plur
Die Kondensation setzt Wärme frei .	Sing
Nach einer Erholungspause zwischen 0,03 s und 0,05 s erfolgt eine neue Entladung .	Sing
Die Stromstärke einer Hauptentladung beträgt im Durchschnitt etwa 20.000 Ampere , wodurch ein starkes Magnetfeld den Blitzkanal umgibt .	Sing
Blitze können jedoch auch enorme Längen entwickeln , der bisher längste Blitz wurde 2007 über Oklahoma mit einer horizontalen Länge von 321 km aufgezeichnet .	Sing
Diese Blitze sind um einiges stärker als negative Blitze und können kilometerweit vom eigentlichen Gewitter entfernt einschlagen .	Sing
Der Donner ist durch den länger anhaltenden Potentialausgleich lauter , einem Knall ähnlich und wird von einem niederfrequenten Poltern oder Rumpeln begleitet .	Sing
„ Red Sprites “ ( englisch , „ Rote Kobolde “ ) sind kurze , ( ca .	Sing
Blitze rufen starke elektromagnetische Störungen im Funkverkehr hervor ( Atmosphärische Störungen ) .	Sing
Auf unbenutzten Radiofrequenzen der Lang- und Mittelwelle machen sich Blitze durch deutliches Knacken oder Kratzen bemerkbar .	Sing
Daneben ist auch Ortung über die Schumann-Resonanz möglich .	Sing
In der Bundesrepublik Deutschland gab es 2003 über 2 Millionen Blitze .	Plur
Zudem gibt es in Großstädten mehr Blitze , was vermutlich mit der Luftverschmutzung und der Lufttemperatur ( Stadtklima ) zusammenhängt .	Sing
2014 verursachten Blitze versicherte Schäden in Höhe von 340 Millionen Euro .	Sing
Bei etwa 50 % der Blitzopfer , die überleben , treten nach Monaten bis Jahren neurologische Folgeschäden auf .	Plur
In Deutschland ist vom Gesetzgeber ein Blitzableiter an Wohngebäuden grundsätzlich nicht zwingend vorgeschrieben .	Sing
Auch auf anderen Planeten unseres Sonnensystems , zum Beispiel auf der Venus oder dem Jupiter , treten Blitze auf .	Sing
Der maximale Exzess von 360 ° tritt bei einem „ Dreieck “ mit drei auf 180 ° gestreckten Winkeln auf .	Sing
Der Exzess hängt direkt mit dem Flächeninhalt formula _ 79 des Dreiecks zusammen :	Sing
Eine kommentierte Tora in Buchform und mit einer Übersetzung in der Landessprache heißt Chumasch .	Sing
Talmud ist die Bezeichnung für das gesamte Werk , das aus Mischna und deren Diskussion ( Gemara ) besteht .	Sing
In den deutschen christlichen Übersetzungen bildet die Tora als " fünf Bücher Mose " den ersten Teil des Alten Testaments .	Sing
Die Tora macht einen großen erzählerischen Bogen .	Sing
Von der Landnahme selbst berichtet die Tora nicht mehr ; das folgt erst im Buch Josua , das die Geschichte weiterführt .	Sing
Nach traditioneller jüdischer Auffassung beinhaltet die Tora 613 Vorschriften , 248 Ge- und 365 Verbote .	Sing
Die Tora ist thematisch in drei Hauptteile gegliedert :	Sing
Diese Reihung umgreift eine Geschichtsperiode von gut 500 Jahren von den nomadischen Anfängen Israels bis zur Besiedelung des fruchtbaren Landes Kanaan .	Sing
Die Urgeschichte am Anfang der Bibel ist also der letzte Themenkomplex , der dem Pentateuch zugewachsen ist .	Sing
Die Verschriftlichung der Tora erfolgte in einem langen Überlieferungsprozess , in dem unterschiedliche Quellen und verschiedene redaktionelle Bearbeitungen Eingang gefunden haben .	Sing
Die Tora war der erste Teil des Tanach , dem eine besondere Bedeutung als Heilige Schrift zuerkannt wurde und der somit zuerst kanonisiert war .	Sing
Ferner hielt Mose die Reden des 5 .	Sing
Ebenfalls im 17. Jahrhundert veröffentlichte Baruch Spinoza die Beobachtungen Ibn Esras und leitete damit die historische Pentateuchkritik ein .	Sing
Den Forschungsstand zur Mitte des 20. Jahrhunderts fasste der Alttestamentler Gerhard von Rad folgendermaßen zusammen :	Sing
Zenger geht von drei Quellenschriften aus :	Plur
Die offenbarte Dimension enthält die Gesetze der Tora , die ein Ausdruck des Willens Gottes sind .	Sing
Das liberale oder Reformjudentum sieht die Offenbarung als einen fortschreitenden Dialog des Volkes Gottes mit seinem Gott .	Sing
Die Offenbarung ist ein fortschreitender Prozess .	Sing
Das Reformjudentum bestimmt für sich Teile der Tradition , die immerwährende Bedeutung haben , getrennt von solchen , die zeitbedingt und relativ sind .	Sing
Der Pentateuch eröffnet die christliche Bibel .	Sing
Daneben bildete der Burgwall Altfriesack am Nordufer des Bützsees vermutlich einen weiteren kultischen Mittelpunkt .	Sing
Trotzdem war Ruppin eine Herrschaft , keine Grafschaft .	Sing
Zwischen 1230 und 1240 stiftete Gebhart das Zisterziensernonnenkloster Lindow .	Sing
1246 gründete Gebhards Bruder Wichmann von Arnstein ( * um 1185 ; † 1270 ) das Dominikanerkloster Neuruppin und wurde dessen erster Prior .	Sing
Am 1. Januar 1919 folgte Edsel Ford seinem Vater an die Spitze des Konzerns , dieser behielt aber trotzdem Einfluss auf das Management .	Sing
Eine neuere Ökobilanz von 2015 zeigt nun auf , unter welchen Rahmenbedingungen Brennstoffzellenfahrzeuge ökologisch konkurrenzfähig werden im Vergleich zu batteriebetriebenen Elektrofahrzeugen und konventionellen Benzinautos .	Sing
Allerdings ist der Gesamtwirkungsgrad ( Well-to-Wheel ) der mit Wasserstoff aus ÖkoStrom betriebenen Fahrzeuge umstritten , da zur Wasserstoffherstellung und Speicherung enorme Strommengen benötigt werden .	Sing
Der Stadtbus Ursus City Smile erreicht durch den Range Extender eine Reichweite von 450 km und kann in etwa 8 Minuten voll aufgetankt werden .	Sing
Die Brennstoffzelle mit einer maximalen Leistung von 60 kW liefert das niederländische Unternehmen HyMove .	Sing
Bis zum Jahr 2020 möchte Toyota – anlässlich der Olympischen Spiele – im Großraum Tokio 200 Fahrzeuge zum Einsatz bringen .	Sing
Mit weniger Platin auskommende Brennstoffzellen befinden sich derzeit in der Entwicklung .	Plur
Die Entmischung erfolgt nicht unmittelbar , so dass bis zur Unterschreitung der 4-Volumenprozent-Grenze die Zündfähigkeit erhalten bleibt .	Sing
Benzin ist eine Flüssigkeit , die langsam verdampft .	Sing
Wenn Wasserstoff in geschlossenen Räumen freigesetzt wird , besteht erhöhte Explosionsgefahr , z .	Sing
Benzin explodiert wesentlich früher , nämlich schon bei einer Konzentration von 1,1 % .	Sing
Die Flamme bewegt sich dabei mit geringem Durchmesser steil nach oben , wenn sich das Leck an der Tankoberseite befindet .	Sing
Die ICE Futures ( früher „ International Petroleum Exchange “ , IPE ) ist Handelsplattform für die in Europa führende Ölsorte Brent .	Sing
Hier wird seit 1919 der Weltmarktpreis für Gold und seit 1897 der Weltmarktpreis für Silber festgestellt .	Sing
Die Preisbildung für die Edelmetalle Platin und Palladium findet am London Platinum and Palladium Market ( LPPM ) statt .	Sing
Die Preisentwicklung von 19 für den Welthandel relevanten Rohstoffen misst der Thomson Reuters / Jefferies CRB Index .	Sing
Der ursprüngliche CRB Index läuft seitdem unter dem Namen Continuous Commodity Index ( „ Old CRB Index “ ) weiter .	Sing
Insbesondere die Geldanlage in Agrarrohstoffen ist ethisch umstritten .	Sing
Die Rohstoffgewinnung im großen Maßstab kann zu erheblichen Umweltproblemen führen .	Sing
Die heute bekannten hochgradigen Rohstoffvorkommen haben eine begrenzte Reichweite von oft weniger als einhundert Jahren .	Plur
Grillen oder Grillieren ( Verb , ins Deutsche übertragen von und , abgeleitet von für „ Flechtwerk , kleiner Rost “ ) ist das Braten in Wärmestrahlung .	Plur
Diese Zubereitungsart eignet sich besonders für Fisch .	Sing
Außerdem ist eine gute Luftzufuhr erforderlich , da der Verbrennungsprozess Sauerstoff benötigt .	Sing
Mit einem Heißluftgebläse oder einer Lötlampe lässt sich der Brennstoff gleichmäßig und sehr schnell entzünden .	Sing
Bei Kohlegrillen ist das Hinzufügen von Holzchips aus Hickory oder Mesquite in den USA gängige Praxis .	Sing
Die Holzstücke glimmen unter Einfluss der Hitze der Kohlen und geben dem Gargut einen für die Holzsorte jeweils typischen Geschmack .	Plur
Das " Smoking " ist eine Variation dieser Grillform , bei der die Holzchips unter dem Gargut bei niedriger Hitze verraucht werden .	Sing
Als Fleisch kommt vorwiegend mariniertes Schweinefleisch zum Einsatz .	Sing
Bei der Reifung spielen zusätzlich Milchsäurebakterien , teils auch Edelschimmel , eine Rolle .	Plur
Würste und Würstchen gibt es in vielen Längen , Stückgewichten und Kalibern .	Sing
Die einzige Landgrenze ist die 243 km lange Grenze zum nördlichen Nachbarn Nordkorea .	Sing
Der längste von ihnen heißt Nakdonggang und hat eine Länge von 525 Kilometern .	Sing
An der Westküste liegt auch das zweitgrößte Wattenmeer der Erde mit dem Namen Saemangeum .	Sing
In höheren Lagen schließt Nadelwald mit Fichten und Lärchen an .	Sing
In den Wäldern leben Luchse und Bengalkatzen , an den Küsten gibt es Seehunde .	Sing
Die sommerliche Monsunzeit , in Südkorea " Jangma " ( ) genannt , beginnt meist Ende Juni oder Anfang Juli .	Sing
Das schnelle Wirtschaftswachstum Südkoreas führte zu zahlreichen Nebenwirkungen auf die Umwelt .	Sing
Seit 2008 existiert das Regierungsprogramm : „ Low Carbon , Green Growth “ .	Sing
Zusätzlich folgte im Juli 2009 ein Fünfjahresplan für grünes Wachstum , der 107 Billionen Won beinhaltet und ebenfalls nachhaltiges Wirtschaften fördern soll .	Sing
Die Fertilitätsrate ist eine der niedrigsten der Welt und liegt bei nur 1,25 Kinder pro Frau .	Sing
Die Gesamtbevölkerung der Koreanischen Halbinsel , also die der heutigen Staaten Nord- und Südkoreas zusammen , ist in ethnischer Hinsicht weitgehend homogen .	Sing
Nach dem Ende des Koreakriegs setzte in Südkorea eine Landflucht von den ländlichen Gebieten in die Städte , und hier insbesondere nach Seoul ein .	Sing
die größte ausländische Bevölkerungsgruppe in Südkorea dar .	Sing
Selbsttötung gilt als großes Problem in Südkorea und sorgt für viel Aufmerksamkeit aufgrund einiger Selbsttötungen von Prominenten .	Sing
Eine offizielle Staatsreligion gibt es entsprechend nicht .	Sing
Der Schamanismus ist das ursprüngliche Glaubenssystem Koreas .	Sing
Ab etwa 600 n. Chr. erlangte der Konfuzianismus in Korea zunehmende Bedeutung .	Sing
Anerkannte Minderheitensprachen gibt es nicht .	Sing
Es gibt einen kleinen Flüchtlingsstrom von Nordkorea nach Südkorea über Drittstaaten .	Sing
Der Norden beantwortete die einseitige Staatsgründung im Süden mit Gründung der Demokratischen Volksrepublik Korea am 9. September 1948 in Pjöngjang .	Sing
Breitengrades zurückgedrängt , wo die Front erstarrte .	Sing
Rhee Syng-man , der Präsident Südkoreas , weigerte sich , den Vertrag zu unterzeichnen .	Sing
Unter Park Chung-hee entwickelte sich eine Militärdiktatur , Oppositionelle ( meist Kommunisten ) wurden gefoltert und ermordet .	Sing
In einer der Protesthochburgen , in Gwangju , wurde im Mai 1980 ein Exempel statuiert und der Aufstand brutal niedergeschlagen .	Sing
Chun ermöglichte den ersten friedlichen Machtwechsel seit der Gründung Südkoreas , indem er am Ende seiner Amtszeit 1988 zurücktrat .	Sing
Chun Doo-hwan entging dem Attentat , da er verspätet am Ort des Anschlags eintraf .	Sing
Die beiden Oppositionsführer Kim Young-sam und Kim Dae-jung konnten sich nicht auf einen gemeinsamen Kandidaten einigen und kandidierten gegeneinander .	Plur
Weil die Opposition damit gespalten war , genügten Roh 37 % der Stimmen , um die Wahl zu gewinnen .	Sing
Während der Amtszeit Rohs machte die Demokratie in Südkorea deutliche Fortschritte , es wurden viele Reformen beschlossen .	Sing
Im November 1997 erfasste die Asienkrise Südkorea .	Sing
Der Hauptpunkt seiner Politik war die Aussöhnung mit Nordkorea , die sogenannte Sonnenscheinpolitik .	Sing
Auch Roh Moo-hyun reiste kurz vor dem Ende seiner Amtszeit vom 2. bis zum 4. Oktober 2007 zu einem Staatsbesuch nach Nordkorea .	Sing
Der nordkoreanische Geheimdienstchef Kim Yang Kon erörterte mit dem südkoreanischen Wiedervereinigungsminister Hyun In Taek bilaterale Themen in Seoul .	Sing
Eine Verfassungsänderung erfordert eine Zweidrittelmehrheit in der Nationalversammlung und muss außerdem durch eine einfache Mehrheit einer Volksabstimmung bestätigt werden .	Sing
Jedes Jahr leisten mehrere Hundert dem Einberufungsbefehl nicht Folge und werden daraufhin zu mindestens 18 Monaten Haft verurteilt .	Sing
Wenngleich offenbar eine Tendenz kürzerer Haftstrafen zu beobachten war , erhielten Kriegsdienstverweigerer aus Gewissensgründen weiterhin einen Eintrag ins Vorstrafenregister , was ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt minderte .	Sing
Sechs Bezirksrichter , die bei ihren Entscheidungen Bedenken hatten , legten mehrere Fälle , in denen es um Wehrdienstverweigerer aus Gewissensgründen geht , erneut dem Verfassungsgericht vor .	Plur
Leitlinie der südkoreanischen Außenpolitik ist die strategische Partnerschaft zu den Vereinigten Staaten , wegen der gemeinsamen Wahrnehmung Nordkoreas als Bedrohung .	Sing
Nach einem ursprünglichen Beschluss vom Februar 2007 sollte es aber auch im Kriegsfall ab dem 17. April 2012 an Südkorea fallen .	Sing
Samsung beispielsweise ist in Südkorea auch im Versicherungs- , Maschinen- , Großhandels- und Immobiliensektor aktiv .	Sing
Die Asienkrise 1997 / 98 hat die Schwächen in diesem System aufgezeigt .	Sing
Besonders die Automobilindustrie war von der Krise betroffen .	Sing
Der Dienstleistungssektor erwirtschaftet etwa 62 % des südkoreanischen Bruttoinlandsproduktes .	Sing
Korea ist hier auf Importe angewiesen .	Sing
Der Arbeitsmarkt Südkoreas umfasst im Jahr 2016 etwa 25,4 Millionen Personen .	Sing
Gemäß OECD-Daten aus dem Jahre 2004 beträgt die Arbeitsleistung koreanischer Arbeiter 2390 Stunden pro Jahr .	Sing
Danach folgen Hongkong , Vietnam und Japan .	Sing
Der Staatshaushalt umfasste 2016 Ausgaben von umgerechnet 321,0 Mrd. US-Dollar ; dem standen Einnahmen von umgerechnet 304,3 Mrd. US-Dollar gegenüber .	Sing
Die staatliche Eisenbahngesellschaft KORAIL besaß im Juli 2005 3.935 Lokomotiven , darunter auch 920 Lokomotiven für den Hochgeschwindigkeitsbetrieb sowie 15.062 Waggons .	Sing
Die 1999 eröffnete U-Bahn Incheon umfasst eine Linie mit 24,6 Kilometer Länge und 22 Stationen ; es ist außerdem mit dem Netz der U-Bahn Seouls verbunden .	Sing
Neben der Überlastung der Straßen ist der Straßenverkehr eine schwere Belastung für die Umwelt .	Sing
Durch den Jeju International Airport auf der Insel Jeju verlieren die Fährlinien dorthin aber zunehmend an Bedeutung .	Plur
Die Abschlussprüfung ist entscheidend dafür , welche Universität man besuchen kann .	Sing
Auch einige der allgemeinbildenden High Schools haben sich auf bestimmte Fächer wie Kunst , Sport , Wissenschaft oder Fremdsprachen ( wie die HAFS ) spezialisiert .	Sing
2004 gab es 729 berufsvorbereitende High Schools mit 514.550 Schülern und 1.351 allgemeinbildende High Schools mit 1,23 Millionen Schülern .	Sing
Karaoke ist in Südkorea eine beliebte Freizeitbeschäftigung .	Sing
Auch der vorherige Rekordhalter befindet sich in Seoul : Das Starium von CGV .	Sing
In der zeitgenössischen südkoreanischen Kunst tritt die traditionelle koreanische Formensprache in einen Dialog mit der westlichen Moderne .	Sing
Das südkoreanische Nationalgericht ist Kimchi , ein überwiegend scharf eingelegtes Gemüse .	Sing
Die Lieferkette umfasst demnach Lieferanten , Lieferanten von Lieferanten , die Firma , ihre Kunden und die Kunden der Kunden .	Sing
Schweinfurt ( schweinfurterisch : " Schweifert " ) ist eine kreisfreie Stadt im Regierungsbezirk Unterfranken des Freistaats Bayern .	Sing
Vom 12. Jahrhundert bis 1802 war Schweinfurt Reichsstadt und im 16. und 17. Jahrhundert ein humanistisches Zentrum .	Sing
Durch die Wiedervereinigung gewann Schweinfurt entscheidend an Zentralität und wurde zu einem Autobahnknoten in der deutschen Mitte .	Sing
Schweinfurt liegt am Rhein-Main-Donau-Kanal der Nordsee und Schwarzes Meer verbindet .	Sing
Auf Sichtweite liegen Steigerwald , Gramschatzer Wald und Rhön .	Sing
Schweinfurt ist heute ein großlagenfreier Weinort im Fränkischen Weinbaugebiet , im Bereich Maindreieck , mit 3,54 ha bestockter Rebfläche ( 2017 ) .	Sing
Zu Beginn des 19. Jahrhunderts war Schweinfurt eine bedeutende fränkische Weinbau- und Weinhandelsstadt .	Sing
Der Spessart bildet die Klimascheide zum Seeklima .	Sing
Schweinfurt besitzt zu Hitzesommern mäßigende topografische Faktoren , i. Ggs .	Sing
Die Markgrafen von Schweinfurt unterstützen zweimal ostfränkische Könige auf ihrem Weg auf den Kaiserthron des Heiligen Römischen Reichs .	Sing
Die naturgegebene Verbreiterung des Mains bei Schweinfurt mit Nebenarmen und Inseln brachte seit ältesten Zeiten seichtes Wasser .	Sing
Nicht das " Schwein " , sondern der " Swin " hat der Stadt ihren Namen gegeben ( " siehe auch : Ortsname " ) .	Sing
Bedeutung erlangte Schweinfurt im Jahre 941 mit der Nennung des Grafen Berthold als erstem Glied des Hauses der Grafen von Schweinfurt .	Sing
Schweinfurt lag in der Mitte des Ostfrankenreichs , wie auch in der Mitte des nachfolgenden Heiligen Römischen Reichs .	Sing
Der Machtbereich erstreckte sich bis in den Bayerischen Wald .	Sing
( HRR ) das Versprechen nicht ein .	Sing
Durch Verpfändung kam 1309 Schweinfurt an die Henneberger , die von 1310 bis 1427 eine Reichsburg im Stadtteil Zürch unterhielten .	Sing
Der Fränkische Reichskreis ( ursprüngliche Bezeichnung : " Reichskreis Nummer 1 " ) konstituierte sich im Jahr 1517 .	Sing
Am 22. Mai 1553 wurde Schweinfurt im so genannten Zweiten Markgrafenkrieg durch Markgraf Albrecht II .	Sing
Die Bundestruppen schossen die Stadt innerhalb von zehn Wochen sturmreif und hungerten sie aus .	Plur
1542 schloss sich Schweinfurt der Reformation an und 1609 trat die Stadt der Protestantischen Union bei ( siehe Evangelisch-lutherisch ) .	Sing
Durch den Reichsdeputationshauptschluss kam Schweinfurt 1802 zu Bayern , drei Jahre bevor das Königreich Bayern gegründet wurde .	Sing
Nach der zwischenzeitlichen Zugehörigkeit zum Großherzogtum Würzburg ( 1810 – 1814 ) fiel Schweinfurt 1814 an das Königreich Bayern .	Sing
Dadurch verlor Schweinfurt etwa zwei Drittel seines Gebietes .	Sing
Der Luftkrieg über Schweinfurt unterschied sich von den anderen Städten .	Sing
Auf Grund der kriegswichtigen Wälzlagerindustrie , einer Schlüsselindustrie , hatte Schweinfurt die beste Luftverteidigung Deutschlands .	Sing
So blieb Schweinfurt ein tristes Nachkriegs-Stadtbild erspart ( siehe : Stadtbild ) , i. Ggs .	Sing
Wie viele andere westdeutschen Städte erlebte auch Schweinfurt in den 1950er und 1960er Jahren ein beispielloses Wirtschaftswunder und die Großindustrie boomte .	Sing
In der Stadt gab es nun , trotz weiterhin positiver Wanderungsbilanz , Einwohnerrückgang infolge eines enormen Geburtendefizits , wie überall in Deutschland .	Sing
In den innerstädtischen und westlichen Wohngebieten , die nicht mehr den neuen , gehobenen Ansprüchen entsprachen , fand vielfach ein Bevölkerungsaustausch statt .	Sing
Die Gewerbesteuereinnahmen stiegen auf Rekordhöhe und die Stadt konnte Rücklagen im zweistelligen Millionenbereich ansparen .	Plur
Unter dem neuen Oberbürgermeister Sebastian Remelé ( CSU , seit 2010 ) stiegen 2013 die Gewerbesteuereinnahmen auf eine neuerliche Rekordmarke von 60,462 Millionen Euro netto .	Plur
1939 hatte Schweinfurt 50.000 Einwohner .	Sing
Die Agglomeration ist im Falle Schweinfurts wegen ausgebliebener Eingemeindungen eine bessere Vergleichsgröße der absoluten Einwohnerzahl zu anderen Städten .	Sing
Der Schutzherr der Stadt Graf Wilhelm von Henneberg bot dafür nicht genügend Rückhalt .	Sing
1532 predigte der sächsische Hofprediger Spalatin anlässlich des Fürstentages in der Liebfrauenkirche , die 1729 in St. Salvator umbenannt wurde .	Sing
Stadtschreiber und Syndikus Adam Alberti ( † 1583 ) unterzeichnete 1579 für den Bürgermeister und den Rat der Stadt Schweinfurt die lutherische Konkordienformel von 1577 .	Sing
Der Katholizismus blieb für die kulturelle Ausprägung Schweinfurts weitgehend bedeutungslos .	Sing
Schweinfurt besitzt ab etwa den 1980er Jahren eine vielfältige herkömmliche wie auch alternative Kulturszene .	Sing
2012 gewann DDC das Triple , den TAF Deutschen Breakdance Meistertitel , den IDO Europameistertitel und zum zweiten Mal den IDO Weltmeistertitel .	Sing
DDC vertrat Deutschland im " 15 .	Sing
Das Honky Tonk in Schweinfurt ist die Mutter aller Kneipenfestivals , das hier 1993 erfunden wurde .	Sing
Auch hier in der typisch fränkischen Kombination : die nähere Sennfelder Kirchweih hat Bier- und die Gochsheimer Kirchweih Weinausschank – für eine mögliche erste und zweite Festrunde .	Sing
Ende August präsentiert an zwei Tagen das " Schweinfurter Stadtfest " auf mehreren Plätzen der Schweinfurter Altstadt Genuss und Lebensqualität der Region .	Sing
Traditionell kommt alljährlich das Nürnberger Christkind zu seiner ersten Auswärtsvisite auf den Weihnachtsmarkt , mit seinem Prolog vom Rathausbalkon .	Sing
Heute besteht die Diskothek in verkleinerter Form als " Club 360 Grad " , neben einer neuen Bowlingarena mit 18 Bahnen und Indoor-Minigolf .	Sing
Das Rotlichtmilieu liegt im üblichen Bereich eines Oberzentrums mit entsprechendem Umland .	Sing
Es gab keinen Feuersturm , im Gegensatz zum benachbarten Würzburg .	Sing
Dadurch gab es für spätere Zeiten noch Gestaltungsspielraum , da die Lücken sukzessive über viele Stilepochen geschlossen wurden .	Sing
Die Renaissance des Hochhausbaus im 21. Jahrhundert , mit Luxuswohnungen , hat die Stadt bisher ( 2019 ) noch nicht erreicht .	Sing
Die Südostecke der Stadtmauer im vermutlich ältesten Viertel der Altstadt Zürch war zugleich Umfassungsmauer der Reichsburg , die sich hier von 1310 bis 1427 befand .	Sing
Die Renaissance ist in der Altstadt der prägende historische Stil der protestantischen Reichsstadt .	Sing
Der Ostgiebel bog sich nach außen und drohte in die Brückenstraße zu stürzen .	Sing
Das Zeughaus ( 1589 – 1591 ) war Waffenarsenal der Reichsstadt und wurde 2014 umfassend restauriert .	Sing
Jh . , Klassizismus , beziehungsweise Biedermeier ) ist im Kern aus dem 16. / 17 .	Sing
Auf einem Pylon ruht ein Nationalsozialistischer Reichsadler von Gies , der auch den Bundesadler im Plenarsaal im Bonner Bundeshaus schuf .	Sing
Der Anker vom Berliner Künstler-Ehepaar Brigitte und Martin Matschinsky-Denninghoff ist eine Monomentalskulptur auf dem östlichen Ende der Schleuseninsel .	Sing
Schweinfurt ist seit den 1930er Jahren das europäische Zentrum der Wälzlagerindustrie .	Sing
SKF eröffnete 2017 das leistungsfähigste Großlager-Prüfzentrum der Welt .	Sing
Schweinfurt ist Hauptsitz von Maincor , Hersteller von Kunststoffrohren und Sitz von Mainplastik sowie von Melaplast , das Melamin-Laminate produziert .	Sing
Das Mineralölunternehmen Erik Walther hat seinen Hauptsitz in Schweinfurt , mit einem Tanklager im Hafen .	Sing
Fresenius Medical Care baut Dialysegeräte ( siehe : Überregional bekannte Unternehmen ) .	Sing
Schweinfurt war eine bedeutende Weinstadt , heute gibt es noch ein Weingut ( siehe : Weinort Schweinfurt ) .	Sing
Der Lokalteil beider Schweinfurter Zeitungen ist weitgehend identisch , vereinzelt zeigen Kommentare unterschiedliche Positionen auf .	Sing
Die Mediengruppe Main-Post , mit dem Schweinfurter Tagblatt , hat eine Online-Ausgabe .	Sing
Schweinfurt gehörte zu den Vorreitern des Kabelfernsehens .	Sing
Aufnahmestudio und TV-Produktion von TV 1 bleiben erhalten .	Sing
Die Stadtgalerie hat eine tägliche , durchschnittliche Frequenz von 16.000 Besuchern .	Sing
Schweinfurt liegt in einer Tourismus-Region .	Sing
Das Klinikum der Stadt Schweinfurt " Leopoldina-Krankenhaus " ist akademisches Lehrkrankenhaus der Julius-Maximilians-Universität Würzburg .	Sing
Das Klinikum bildet den Kern eines großen medizinischen Versorgungs-Quartiers , mit Instituten , Ärztehäusern und weiteren Einrichtungen .	Sing
Schweinfurt ist eine Schulstadt , mit derzeit rund 19.000 Schülern in ca .	Sing
Kurzfristig existierte eine " Erste Private Fachoberschule Schweinfurt " .	Sing
Schweinfurt ist ein wichtiger Behördenstandort .	Sing
Schweinfurt gehört zum Gerichtsbezirk des Oberlandesgerichts Bamberg .	Sing
Schweinfurt ist Sitz mehrerer Gerichte unterschiedlicher Instanzen :	Sing
Ab 1945 diente der Hochbunker A4 ( " Goethebunker " ) im Musikerviertel als Notgefängnis , bis 1957 das heutige Gebäude an einstiger Stelle fertiggestellt war .	Sing
Schweinfurt hat insgesamt 62 Brücken , davon sieben Mainbrücken , die den Main oder nur einzelne Mainarme oder nur den Altmain queren .	Sing
Schweinfurt war 1911 / 1912 Endpunkt der in Mainz beginnenden Kettenschifffahrt auf dem Main , die 1936 wegen mangelnder Wirtschaftlichkeit eingestellt wurde .	Sing
Bis spätestens Dezember 2028 erhält Schweinfurt einen direkten IC-Anschluss durch den neuen IC Bamberg – Schweinfurt Hbf – Stuttgart – Tübingen im Rahmen der DB-Fernverkehrsoffensive .	Sing
Dadurch gelangt Schweinfurt wieder seit 1939 an die schnellste Verbindung Stuttgart – Berlin , mittels Umstieg in Bamberg in die neue Hochgeschwindigkeitsstrecke nach Berlin .	Sing
Die Schweinfurter Personenschifffahrt führt von März bis Oktober auf dem Main Rundfahrten durch , auch in Verbindung mit Veranstaltungen mit gastronomischen Angebot an Bord .	Sing
Schweinfurt besitzt sehr gute Straßenverkehrsanbindungen , als i. d .	Sing
Schweinfurt liegt an zwei Europastraßen ( Transeuropäische Netze TEN ) :	Sing
Schweinfurt liegt zwischen dem Frankfurter Flughafen ( 118 km westlich ) und dem Nürnberger Flughafen ( 85 km südöstlich ) .	Sing
Die Betriebsgenehmigung für BELLA gilt bis 2046 .	Sing
Schweinfurt galt als " Stadt des Sports " .	Sing
Weitere Traditionsvereine sind der Schweinfurter Ruder-Club Franken von 1882 und die 1 .	Plur
Ferner ist der ERV Schweinfurt zu nennen , mit seiner Eishockey-Mannschaft " Mighty Dogs " .	Sing
Bei der Fußball-Weltmeisterschaft 2006 war Schweinfurt Gastgeber der Tunesischen Nationalmannschaft .	Sing
Der ERV ist 14facher Meister der 2 .	Sing
Die zweite Faustball-Weltmeisterschaft der Männer fand 1972 im Willy-Sachs-Stadion statt , in der die Bundesrepublik Deutschland Weltmeister wurde , vor Brasilien und Österreich .	Sing
Auf dem Areal lagen einst der Exerzierplatz des reichsstädtischen Militärs und am Main die Farbenfabrik Gademann .	Sing
Schweinfurt liegt am nordöstlichen Ende des größeren , unterfränkischen Teils der Bocksbeutelstraße .	Sing
In den flacheren Lagen westlich und nördlich des Mains liegt Löss .	Sing
Alle acht Haupteinheiten gehören zum " Schichtstufenland beiderseits des Oberrheingrabens " ( Großregion 1 .	Plur
Hohe Einkommen durch Pendeln in das Großindustriezentrum Schweinfurt bei gleichzeitig relativ niedrigen Immobilienpreisen im Landkreis ergeben für die Landkreisbewohner ein sehr hohes verfügbares Einkommen .	Plur
Die FIS GmbH ging aus der ehemaligen SAP-Abteilung des Schweinfurter Wälzlagerherstellers FAG Kugelfischer ( heute zur Schaeffler-Gruppe gehörend ) hervor und wurde 1992 als Tochtergesellschaft gegründet .	Sing
Heute beschäftigen die FIS GmbH und ihre Tochtergesellschaften insgesamt über 600 Personen , davon rund 500 in Grafenrheinfeld ( Stand : Ende 2016 ) .	Sing
Sonderkulturen liegen an der südlichen Peripherie der Stadt Schweinfurt mit den weithin bekannten Gemüsedörfern Sennfeld und Gochsheim .	Plur
Der Großraum um Schweinfurt , das " Convivium Mainfranken Hohenlohe " , ist mit 881 Mitgliedern ( 31 .	Sing
Die bekannteste Weinlage ist der " Wipfelder Zehntgraf " .	Sing
Das Weingut und die Whisky Brennerei Martin Mößlein in Zeilitzheim destilliert seit 1996 fränkischen Whisky .	Sing
Infotafeln , Beschilderungen , Radwanderkarten und Radwanderführer stellen die Umsetzung das Radwanderwegkonzept des Landkreises dar : ausgewiesen sind 20 thematische Rundrouten mit ergänzenden Ortsverbindungen .	Plur
Insbesondere die Schweinfurter Rhön ist mit einem dichten Netz von Wanderwegen durchzogen , das am Schweinfurter Stadtrand beginnt und sich im Nordosten in Richtung der Haßberge fortsetzt .	Sing
Besonders hervorzuheben sind der Wanderweg von Schweinfurt durch das Landschaftsschutzgebiet " Jeusinggrund " , vorbei am neuen Nationalen Naturerbe , dem Brönnhof , nach Maßbach .	Sing
Alle fünf Jahre finden seit 1933 in Sömmersdorf die " Fränkischen Passionsspiele " statt .	Sing
Seit dem 10. Juli 2013 ist auch das Unterscheidungszeichen " GEO " ( Gerolzhofen ) erhältlich .	Sing
Unterfranken liegt im fränkischen Teil des Freistaats im Nordwesten Bayerns und ist sowohl ein Bezirk als auch ein Regierungsbezirk .	Plur
Unterfranken liegt an dessen Unterlauf , Oberfranken am Oberlauf und Mittelfranken dazwischen .	Plur
Würzburg folgte erst am 6. Dezember 1922 .	Sing
Der Fränkische Rechen stammt aus dem Wappen des Domkapitels und Hochstifts Würzburg und ist heute auch Symbol für ganz Franken .	Sing
Eine offiziell festgelegte räumliche Eingrenzung Frankens gibt es nicht .	Sing
Zudem liegt das Bayerische Vogtland im Nordosten Oberfrankens .	Sing
Entsprechend liegt Oberfranken an dessen Oberlauf , Unterfranken am Unterlauf und Mittelfranken dazwischen , wobei der Main nicht durch Mittelfranken fließt .	Plur
Der Main-Donau-Kanal verbindet Main und Donau quer durch Franken von Bamberg über Nürnberg nach Kelheim .	Sing
Im Osten bildet das Fichtelgebirge die Grenze , im Norden sind Frankenwald , Thüringerwald , Rhön und Spessart eine Art natürliche Barriere .	Sing
Im fränkischen Teil Südhessens liegt der Odenwald .	Sing
Der Nürnberger Reichswald ist ein weiteres großes Waldgebiet im Ballungsraum der Region Nürnberg .	Sing
In naturnahen Gebieten wie dem Fichtelgebirge leben Luchse und Auerhähne , aber auch Biber und Otter verbreiten sich wieder .	Sing
Das Fichtelgebirge , die Münchberger Hochfläche und der Spessart weisen hingegen stärker metamorphe Gesteine ( Phyllit , Glimmerschiefer , Amphibolit , Gneis ) auf .	Sing
Das Fichtelgebirge ist zudem gekennzeichnet durch große Granitkörper , sogenannte postkinematische Plutone , die in der Spätphase der variszischen Gebirgsbildung in den metamorphen Gesteinen platzgenommen haben .	Sing
Das Klima Frankens ist sonnenreich und relativ warm , im Sommer gehört beispielsweise Unterfranken zu den sonnigsten Gegenden in Deutschland .	Plur
Ab Mitte des 9. Jahrhunderts entstand das Stammesherzogtum Franken , eines der fünf Stammesherzogtümer des Ostfränkischen Reiches .	Sing
Letztlich mündete der Zwist in die Babenberger Fehde .	Sing
Im Jahr 1007 gründete der später heiliggesprochene Heinrich II .	Sing
Bamberg wurde zu einer bevorzugten Pfalz und einem wichtigen Zentrum des Reiches .	Sing
Da auch Teile des Bistums Würzburg an Bamberg fielen , erhielt Würzburg von Heinrich II .	Sing
Residenzort der Ballei war bis 1789 Ellingen , bis er ins heutige Bad Mergentheim verlegt wurde .	Sing
Der Fränkische Reichskreis gilt aus heutiger Sicht bisweilen als wichtige Grundlage für die Entstehung eines bis heute bestehenden fränkischen Gemeinschaftsgefühls .	Sing
Der Fränkische Reichskreis prägte die Eingrenzung des heutigen Frankens .	Sing
Der Reichskreis war jedoch im späten Mittelalter und in der Neuzeit besonders stark von der Kleinstaaterei in Deutschland betroffen .	Sing
1559 bekam der Fränkische Reichskreis die Münzaufsicht und erließ 1572 als einziger Reichskreis eine eigene Polizeiordnung .	Sing
Neben dem Luthertum hatte sich ebenfalls die radikal-reformatorische Täuferbewegung bereits früh im fränkischen Raum verbreitet .	Sing
In Franken gehörten die Markgrafen von Ansbach und Bayreuth sowie die Reichsstädte zu diesem Bündnis .	Sing
Bis zum Spanischen Erbfolgekrieg entwickelte sich der Fränkische Reichskreis zu einer nahezu selbstverantwortlichen Organisation und trat als beinahe schon souveränes Objekt der Großen Allianz gegen Ludwig XIV .	Sing
Auch in der Seuchenbekämpfung spielte der Reichskreis eine große Rolle im 16. und 17. Jahrhundert .	Sing
Bevollmächtigter der Gebiete wurde Karl August Freiherr von Hardenberg .	Plur
Zur Zeit des Nationalsozialismus spielte Nürnberg als ständiger Sitz der Reichsparteitage eine herausgehobene Rolle in der Selbstdarstellung der Nationalsozialisten .	Sing
Der Übergriff brachte der Stadt weltweit ein negatives Presseecho .	Sing
Nürnberg bildet zusammen mit seinen Nachbarstädten Fürth , Erlangen und Schwabach ein dichtbevölkertes Städteband , den 1,3 Millionen Einwohner fassenden Großraum Nürnberg , aus .	Sing
Nürnberg befindet sich an vierzehnter Stelle der deutschen Städte nach Einwohnerzahl und an zweiter Stelle in Bayern .	Sing
Im Spätmittelalter dominierten meist kleinere Städte mit wenigen hundert bis tausend Einwohnern , deren Größe sich kaum von Dörfern unterschied .	Sing
Nürnberg war seit der Durchsetzung der Reformation durch Andreas Osiander eine ausschließlich evangelische Reichsstadt und gehörte dem Corpus Evangelicorum des Reichstags an .	Sing
Die Rumänische Orthodoxe Metropolie für Deutschland , Zentral- und Nordeuropa hat ihren Sitz in Nürnberg .	Sing
Das Fränkische weist Merkmale auf , die aus anderen Dialekten stammen , weswegen eine Abgrenzung zu anderen Dialekten schwierig ist .	Sing
Zu den vier Universitäten Frankens gehört die Friedrich-Alexander-Universität Erlangen-Nürnberg ( FAU ) .	Sing
Mit einem Ausgabevolumen von über 800 Millionen Euro pro Jahr stellt die FAU einen Wirtschaftsfaktor in Franken dar .	Sing
Die Otto-Friedrich-Universität Bamberg gehört zu den führenden Universitäten für Psychologie , Wirtschafts- und Sozialwissenschaften .	Sing
Da ein Großteil Frankens in Bayern , dem museumsreichsten Bundesland Deutschlands und einem der museumsreichsten Regionen des Kontinents , liegt , ist die Museumslandschaft Frankens sehr vielfältig .	Sing
In der ( ehemaligen ) Weltspielwarenstadt Sonneberg befindet sich das Deutsche Spielzeugmuseum .	Sing
Fränkische Trachten unterscheiden sich erheblich von denen in Altbayern , wobei bei Männern ein typischer Bestandteil der Dreispitz ist .	Sing
Auch bekannt sind Nürnberger Lebkuchen , deren Rezeptur seit dem Ende des 15. Jahrhunderts bekannt ist .	Sing
Basketball-Bundesliga ( " Pro A " ) spielen die Crailsheim Merlins , die Nürnberg Falcons und die Baunach Young Pikes .	Sing
Bekannteste Basketballspieler aus Franken sind Dirk Nowitzki , Bastian Doreth und Alex King .	Plur
In der Oberliga spielen die Selber Wölfe und die Höchstadt Alligators .	Sing
Schweinfurt gilt seit 1937 als Zentrum des Korbballs .	Sing
Skifahren und Skilaufen ist in den meisten fränkischen Mittelgebirgen möglich , eine bekannte Schanze ist die Inselbergschanze , wo regelmäßig Continental-Cup-Wettkämpfe stattfinden .	Sing
In Tauberbischofsheim befindet sich das Bundesleistungszentrum für Fechtsport .	Sing
Seit dem 15. Juli 2005 gehört der Obergermanisch-Raetische Limes , mit insgesamt 550 Kilometern Länge das längste Bodendenkmal Europas , zum Welterbe .	Sing
Die Gotik begann in Frankreich , die ersten gotischen Bauwerke in Franken wurden ab etwa 1230 errichtet .	Sing
Aus der Übergangszeit von Romanik und Gotik stammt der Bamberger Dom , der mit seinen vier Türmen zu den schönsten Dömen Deutschlands zählt .	Sing
Der Barock setzte sich in Franken wie im gesamten Heiligen Römischen Reich erst verzögert ( ab 1650 ) ein .	Sing
Von etwa 1840 bis 1900 dauerte die Stilepoche des Historismus an , in der ältere Stilrichtungen kopiert und teilweise kombiniert wurden .	Sing
Darunter fallen auch Neoromanik , Neogotik , Neorenaissance und Neobarock , aber auch der Nürnberger Stil , einer Mischung aus Neogotik und Neorenaissance .	Sing
Seit dem Wiederaufbau spielt in Franken wie in ganz Deutschland der Denkmalschutz eine bedeutendere Rolle .	Sing
Ein in einigen Regionen Frankens verbreiteter Bautyp ist das Fachwerkhaus , dessen Bau zur Zeit der Renaissance aufblühte .	Sing
Das sogenannte " Fränkische Fachwerkhaus " ist ein Nebenname des Ernhauses , einer in Süd- und Mitteldeutschland verbreiteten Bauform .	Sing
Mittlerweile gibt es im Bamberger Domschatz Nachbildungen .	Sing
" Franconia " ist der latinisierte Ausdruck für Franken .	Sing
Zugleich ist Franconia der Name der weiblichen Symbolgestalt Frankens .	Sing
Generell ist Süddeutschland ein Wirtschaftsmotor Deutschlands und ist von relativ niedriger Arbeitslosigkeit gekennzeichnet .	Sing
Der wichtigste Industriestadt Frankens ist heute Schweinfurt , da hier die einstige Strukturkrise der deutschen Industrie erfolgreich überwunden wurde und es im Ggs .	Sing
Schweinfurt ist das europäische Zentrum der Wälzlager-Industrie und gilt als " Welthauptstadt der Kugellager " .	Sing
Nürnberg ist der größte Druckort Deutschlands , unter anderem werden dort Der Spiegel und die Fachzeitschrift C ’ t gedruckt .	Sing
Die Messe Nürnberg ist einer der bedeutendsten Kongress- und Messestandorte Deutschlands ; überregionale Bedeutung haben die Nürnberger Spielwarenmesse , die Consumenta und die BIOFACH .	Sing
Fichtelgebirge und Frankenwald waren bedeutende Zentren des süddeutschen Bergbaus , unter anderem wurden Gold , Eisenerz , Kupfer und Zinn gefördert .	Sing
Die Tourismusbranche betont den romantischen Charakter Frankens .	Plur
Das Klettergebiet Nördlicher Frankenjura in der Fränkischen und Hersbrucker Schweiz ist eines der bekanntesten und beliebtesten Sportklettergebiete in Deutschland .	Sing
Laut Tourismusverband Franken hat die Tourismusbranche in Franken einen jährlichen Umsatz von 8,5 Milliarden Euro .	Sing
Ferner gibt es noch etwa ein halbes Dutzend Justizvollzugsanstalten in Franken .	Sing
Das Bayerische Landessozialgericht hat eine Außenstelle in Schweinfurt , das Bayerische Verwaltungsgerichtshof eine Außenstelle in Ansbach .	Sing
Im internationalen Straßenverkehr sind die Verbindungen von Norddeutschland nach Österreich und darüber hinaus nach Italien und Südosteuropa von überragender Bedeutung .	Sing
Maßgebend für den Öffentlichen Personennahverkehr in weiten Teilen Frankens ist der Verkehrsverbund Großraum Nürnberg .	Sing
Weitere Verkehrsverbünde sind etwa der Verkehrsverbund Mainfranken im Großraum Würzburg und die Verkehrsgemeinschaft am Bayerischen Untermain .	Plur
Ein grenzüberschreitendes europäisches Nahverkehrssystem in Teilen der Vierländerregion Sachsen , Thüringen , Bayern und Böhmen ist das EgroNet .	Sing
Die Rhymes auf ihrem Album " Straight Outta Compton " schilderten scheinbar teilnahmslos und ohne moralische Positionierung Kriminalität und Gewalt .	Sing
2003 erreichten The Black Eyed Peas mit ihrem Lied " Where Is the Love ? "	Sing
Snoop Dogg rückte mit dem Lied " Sweat " wieder zurück ins öffentliche Interesse .	Sing
Einflussreich war die Musikszene in Dayton , Ohio .	Sing
Auch die Bühnenshows und Outfits von Funkbands fanden ihre Ursprünge in denen von James Brown .	Plur
Seit Mitte der 1970er begannen Rockbands wie Mother ’ s Finest dieses Konzept zu erweitern und entwickelten den " Funk Rock " .	Sing
Weitere Gründungsväter dieses Genres aus den 1990er Jahren sind Faith No More und Living Colour .	Plur
Nach dem juristischen Kampf der Musikindustrie gegen unlizenzierte Verwendung von Samples , veränderte sich die Hip-Hop-Musik jedoch stark .	Sing
Der Sold ist die Bezahlung für bestimmte Dienste ( Entgelt ) , vor allem für Soldaten und Söldner .	Sing
Eine Entschädigung ist eine Leistung , insbesondere eine Geldleistung , die zum Ausgleich erlittener Nachteile oder Einschränkungen geleistet wird .	Sing
GTK + verwendet die Programmiersprache C anstelle von C + + , welche in Qt zum Einsatz kommt .	Sing
Auch erfolgte mit dieser Veröffentlichung der Umstieg auf GTK + 2.4 , was auch einen neuen Dateidialog nach sich zog .	Sing
Als neue Programme sind Cheese ( zum Aufnehmen und Bearbeiten von Fotos und Videos ) und ein Betrachter für entfernte Desktops mit dabei .	Sing
Der Texteditor gedit bekam ein neues kompakteres Aussehen und die Einstellungsmenüs wurden überarbeitet .	Sing
Der Dateimanager Nautilus zeigt Vorschaubilder nun größer an und wurde um einen Einblenddialog ergänzt .	Sing
Der Bildbetrachter erhielt neben einer überarbeiteten GUI ein Steuerelement um Bilder zu vergrößern bzw. zu verkleinern .	Sing
Generell erhielt der Dateimanager viele Überarbeitungen .	Sing
So zeigt Nautilus nun den Fortschritt und weitere Informationen beim Kopieren an .	Sing
Wenn ein Lichtsensor vorhanden ist , ermöglicht es Gnome 3.18 die Bildschirmhelligkeit automatisch der Umgebung anzupassen .	Plur
Weiterhin baut GNOME 3.30 auf GTK + 3.24 und die Designrichtlinien für Anwendungen wurden überarbeitet .	Plur
Die Gnome Foundation arbeitet für das Ziel , von Gnome einen kompletten Desktop bestehend aus Freier Software bereitzustellen .	Sing
Die Foundation ist das offizielle Sprachrohr von Gnome .	Sing
Seit der Ubuntu-Version 11.04 ist die Gnome Shell dort nicht mehr die Standardoberfläche , sie wurde diesbezüglich von Unity abgelöst .	Plur
Gnome hatte mehrere Entwicklungen von Canonical für das Gnome-Projekt abgelehnt , worauf Canonical beschloss , Gnome 3 nicht zu unterstützen und Gnome 2 nur als Ausweichoption anzubieten .	Sing
Debian , Ubuntu , openSUSE , Arch Linux sowie Fedora haben Cinnamon in ihre Paketquellen aufgenommen .	Sing
Die Datumsgrenze verläuft teilweise ( nahe den Polen und nördlich des Äquators ) genau auf 180 ° Greenwich ( Abweichungen bzw. Ausnahmen vom 180 .	Sing
Außerdem durchquert der Nullmeridian noch folgende Gewässer :	Sing
Der Abgleich erfolgt über Schaltsekunden .	Sing
Hosea weiß sonst nichts vom König David , einem Messias und vom Jerusalemer Tempelkult .	Sing
Möglicherweise war das in einem früheren Stadium der Redaktion ein Anhang zu den Kapiteln 4 – 11 , eine Art Schlussdiskussion der Anhänger Hoseas .	Sing
stellt Hosea als " Sohn Beeris " vor .	Sing
Als Prophet des Nordreichs bezog sich Hosea ausschließlich auf dessen Traditionen , vor allem den Auszug aus Ägypten , die Wüstenwanderung und das 1 .	Sing
Auch Hosea verlangte soziale Gerechtigkeit und Gesellschaftsveränderung , stellte aber die Kritik am Opferkult und den Priestern in den Vordergrund .	Sing
Hosea verwarf im Namen des so angebeteten Gottes den Opferkult überhaupt :	Sing
Auch die Diktion und die grammatischen Konstruktionen weisen laut Archer auf ein vorexilisches Abfassungsdatum hin .	Sing
Auch der in Joel 4,6 erwähnte Sklavenhandel mit den Griechen scheint ein Indiz für die nachexilische Zeit zu sein .	Sing
B. Sellin und Rost datieren zwar etwas anders , behalten aber das Prinzip einer zweiteiligen oder gar dreiteiligen Abfassung bei .	Sing
Der Adressat des Joelbuches scheint das Volk Juda zu sein .	Sing
Außenpolitisch hatte Juda außerdem einige Feinde ( Tyrus , Sidon , die Philister , Edom und Ägypten ) .	Sing
Der Polarstern ist der hellste Stern im Sternbild " Kleiner Bär " ( im Deutschen volkstümlich auch " Kleiner Wagen " genannt ) .	Sing
Der Hauptstern selbst ist nochmals doppelt , konnte aber erst 2006 mit Hilfe des Hubble-Weltraumteleskops optisch als solcher aufgelöst werden .	Sing
Bis zur Entdeckung seiner Veränderlichkeit diente Polaris auch als Bezugsstern ( Nullpunkt ) für die Skala der scheinbaren Helligkeit .	Sing
Der Hauptstern des Systems , Polaris Aa , ist ein Überriese und etwa 2000-mal heller als die Sonne .	Plur
Polaris Ab ist ein Zwergstern , der Polaris Aa in einem Abstand von ca .	Sing
In etwa 12.000 Jahren wird dann die Wega , der Hauptstern im Sternbild Leier , erneut Polarstern sein .	Sing
Der Polarstern befindet sich in etwa in der Mitte dieser Verbindungslinie .	Sing
Die erste Pandemie trat im Zeitraum 1817 bis 1824 auf und betraf Teile Asiens sowie Ostafrika und Kleinasien und in der Folge Russland und Europa .	Sing
Die Cholera-Epidemie von 1892 , bei der es in Hamburg viele Todesopfer gab , gilt als eine der letzten schweren Choleraepidemien auf dem europäischen Kontinent .	Sing
Die Cholera-Epidemie seit 2017 im Jemen gilt als historisch schwerste Choleraepidemie mit über 1 Millionen Krankheits- und mit mehr als 2300 Todesfällen .	Sing
Akut erfolgt eine Mikroskopie und Stuhlkultur .	Sing
Die Anzucht geschieht mittels des Selektivmediums " Thiosulfate-Citrate-Bile-Sucrose-Agar ( TCBS ) " .	Sing
B. Ciprofloxacin , ist bei schweren Verläufen empfehlenswert ; denn es verkürzt v. a. die Zeit der Infektiosität , selten den Krankheitsverlauf .	Sing
Das Robert-Koch-Institut stellte ebenfalls fest , dass eine Antibiotika-Therapie lediglich als Unterstützung sinnvoll ist , und empfiehlt zu diesem Zweck auch Ciprofloxacin , Cotrimoxazol und Tetracycline .	Sing
Diese Hypothese konnte sich jedoch nur langsam durchsetzen .	Sing
Filippo Pacini beschrieb 1854 das Komma-förmige Bakterium " Vibrio cholerae " als Erreger der Cholera .	Sing
Während dieses Ausbruchs starben in London 15.000 Menschen , mehr als 0,5 Prozent bei einer damaligen Stadtbevölkerung von etwa 2,5 Millionen .	Sing
Eine während des Ruanda-Krieges ausgelöste Cholera-Epidemie forderte im Jahr 1994 ungefähr 40.000 Opfer .	Sing
Ende Oktober 2010 rief Haiti nach dem Ausbruch von Cholera-Erkrankungen den sanitären Notstand aus .	Sing
Eine Filmkamera nimmt eine Vielzahl von Bildern auf einen fotografischen Film auf , die anschließend als Film über einen Filmprojektor oder im Fernsehen gezeigt werden sollen .	Sing
Ein lebensbedrohlicher Krankheitsverlauf kann in allen Stadien der Erkrankung auftreten .	Sing
Seit dem Jahr 2007 arbeitet die Merck KGaA mit der Weltgesundheitsorganisation ( WHO ) daran , die Schistosomiasis auszurotten .	Sing
Merck stellt für die WHO für zehn Jahre jährlich über 25 Millionen Praziquantel-Tabletten kostenlos her .	Sing
2012 gab Merck bekannt , die Anzahl der jährlich gespendeten Tabletten auf 250 Millionen zu verzehnfachen .	Sing
Vom Autor ist nur der unbekannte Herkunftsort Elkosch ( Nah 1,1 ) bekannt ; sein Name bedeutet „ Tröster “ , bzw. „ JHWH tröstet “ .	Sing
Winston Smith arbeitet im „ Ministerium für Wahrheit “ ( Propagandaministerium ) in London .	Sing
Innerlich kann sich Winston schon lange nicht mehr mit der Parteidoktrin identifizieren .	Sing
Winston beginnt schließlich , seine Gedanken heimlich in einem Tagebuch festzuhalten , das er bei Mr .	Sing
Vor seiner Verhaftung kommt Winston dazu , das erste und das dritte Kapitel des Buches zu lesen .	Sing
Am selben Tag noch besprechen Winston und Julia ihre gemeinsame Zukunft .	Sing
Während Julia von einem glücklichen Leben zusammen mit Winston im Untergrund träumt , möchte Winston um jeden Preis die Partei bekämpfen .	Sing
Nach seiner Verhaftung wacht Winston in einem fensterlosen , ständig hell beleuchteten Raum auf .	Plur
Winston verliert durch das ständige Licht und den fehlenden Tagesrhythmus bald das Zeitgefühl .	Sing
Winston erhält von nun an wieder genug zu essen und wird gesund gepflegt .	Sing
Winstons Umerziehung scheint dem Ende zuzugehen .	Sing
Um diese Gefahr abzuwenden , opfert Winston das letzte Gut , das ihm von seinem ursprünglichen Selbst noch geblieben ist : seine Liebe zu Julia .	Sing
Nach der Entlassung verbringt Winston viel Zeit beim Schachspiel in einem heruntergekommenen Café .	Plur
Später ertappt sich Winston dabei , wie er gemeinsam mit der Masse beim Betrachten der Kriegsberichte mitfiebert .	Sing
O ’ Brien ist ein vom " Ministerium für Liebe " eingesetzter Spion , der Mitglieder der Äußeren Partei auf " Gedankenverbrechen " überwachen soll .	Sing
Winston lernt O ’ Brien bei seiner Arbeit im " Ministerium für Wahrheit " kennen .	Sing
Winston träumt oft von O ’ Brien und einer funktionierenden Widerstandsbewegung .	Sing
Winston trifft O ’ Brien im dritten Teil des Buches im " Ministerium für Liebe " wieder .	Sing
In der Originalversion stehen Trotzki und Kamenjew neben ihm .	Sing
In der zweiten Version ist Trotzki wegretuschiert , aber Kamenjew steht noch da .	Sing
Unter der Folter sieht Winston tatsächlich einmal die verlangten fünf Finger , obwohl ihm O ’ Brien nur vier Finger zeigt .	Sing
Beispielsweise liegt Ozeanien abwechselnd mit Eurasien oder aber mit Ostasien im Krieg , während es mit dem jeweils anderen in Frieden lebt .	Sing
" Ozeanien " ist eine der drei verbleibenden Supermächte der Welt , neben " Eurasien " und " Ostasien " .	Sing
Ostasien besteht aus China , Korea , der Mongolei und Japan .	Sing
Vor dem Exil hatte Juda einen König .	Sing
Diese Kopula hält ein Leben lang an , was den Pärchenegeln ihren Namen eingebracht hat .	Sing
Der Sambesi bildet die nördliche Grenze zu Sambia .	Sing
Simbabwe hat eine Fläche von 390.757 km ² , wovon 3910 km ² Wasser sind .	Sing
Vor etwa 2000 Jahren ( Eisenzeit ) begannen Völker der Bantu in dieses Gebiet zu migrieren .	Sing
Zur Zeit des europäischen Mittelalters schufen hier Bantu , Vorfahren der heutigen Shona , eine Zivilisation , deren bedeutendstes Zeugnis die Ruinen von Great Zimbabwe sind .	Sing
Nach deren Auflösung blieb Südrhodesien bis 1965 eine britische Kolonie .	Sing
Die Wirtschaftsleistung der Kleinbauern nahm zu ( 3,6 % Wachstum pro Jahr ) .	Sing
Das durchschnittliche Wirtschaftswachstum pro Jahr von 1980 bis 1989 betrug 4,5 % des BIP ( unter der Vorgängerregierung 1966 – 1979 : 3,8 % ) .	Sing
Als dritter Kandidat trat der Oppositionsführer Morgan Tsvangirai von der MDC bei den Wahlen an .	Sing
Die Hafenarbeiter weigerten sich , die Ladung zu löschen , die auf dem Landweg nach Simbabwe transportiert werden sollte .	Plur
Am 6. Oktober 2009 bot Mugabe im Parlament in Harare den westlichen Regierungen „ kooperative Beziehungen “ an .	Sing
Erneut standen sich Mugabe und Tsvangirai als Kandidaten gegenüber .	Sing
Mugabe trat am 21. November 2017 zurück .	Sing
Simbabwe hat ein präsidentielles Regierungssystem .	Sing
Der Machtwechsel an der Staatsspitze im November 2017 erfolgte durch einen Militärputsch .	Sing
Die Menschenrechtslage verschlechterte sich im Jahr 2008 drastisch .	Sing
Mugabe äußert seine Feindseligkeiten gegenüber Homosexuellen in aller Deutlichkeit : „ Homosexuelle sind pervers und abstoßend .	Sing
Der Strafrahmen reicht von einer Geldbuße bis zu drei Jahren Haft .	Sing
Bei der Rangliste der Pressefreiheit 2017 , welche von Reporter ohne Grenzen herausgegeben wird , belegte Simbabwe Platz 128 von 180 Ländern .	Sing
Ferner gilt das Waffenembargo fort .	Sing
Mugabe bezeichnete dies als „ Look East Policy “ .	Sing
Von 1998 bis 2008 schrumpfte die Wirtschaftsleistung um etwa die Hälfte .	Sing
Darüber hinaus haben die Kriegsverwicklung mit der Demokratischen Republik Kongo der Wirtschaft Devisen im Wert von mehreren hundert Millionen US-Dollar entzogen .	Sing
Mit dem Ende der Apartheid in Südafrika nahm ein wichtiger Kundenkreis stark ab : Vorher hatten wohlhabende südafrikanische Inder bevorzugt in Rhodesien bzw. Simbabwe Urlaub gemacht .	Sing
Die simbabwische Statistikbehörde ist die Zimbabwe National Statistics Agency .	Sing
Der Renminbi wurde 2015 ebenfalls offizielles Zahlungsmittel , nachdem China 40 Millionen US-Dollar Schulden erlassen hatte .	Sing
Von Anfang 2008 bis Anfang 2009 herrschte in Simbabwe Hyperinflation mit allen negativen Begleiterscheinungen , bis schließlich die Währung aufgegeben werden musste .	Sing
Entsprechend der Zahlen der Reserve Bank herrschte nach dem üblichen Kriterium von 50 % monatlicher Geldentwertung tatsächlich im Dezember 2007 und ab März 2008 durchgehend Hyperinflation .	Sing
Der Staatshaushalt umfasste 2017 Ausgaben von umgerechnet 5,5 Milliarden US-Dollar , dem standen Einnahmen von umgerechnet 3,8 Milliarden US-Dollar gegenüber .	Sing
Das Farbenspiel der Gesteine und Minerale tritt zutage , wenn man sie schleift , wachst und poliert .	Sing
Die erfolgreichsten und bekanntesten Leistungssportler des Landes gehören zur weißen Minderheit .	Sing
Besonders bei der weißen Bevölkerung sind noch Cricket und Rugby sehr populär .	Sing
Das uns bekannte Evangelium ist auf Griechisch geschrieben .	Sing
Wenn das Markusevangelium im Rahmen der Zweiquellentheorie auf etwa 70 n. Chr. datiert wird , ist das Matthäusevangelium später anzusetzen .	Sing
Das Matthäusevangelium möchte Jesus von Nazaret als den Messias der alttestamentlichen Prophetie zeigen .	Sing
Demnach wendet sich das Evangelium in erster Linie an Judenchristen .	Sing
Während das Markusevangelium mehr Gewicht auf Jesu Handeln legt , betont das Matthäusevangelium die Lehre Jesu und fasst die erzählenden Abschnitte kürzer .	Sing
Das Markusevangelium ist nach historisch-kritischer Mehrheitsmeinung das älteste Evangelium .	Sing
Zur zweiten Missionsreise wollte Barnabas Johannes Markus wieder mitnehmen , aber Paulus weigerte sich und wählte Silas zum Gefährten , während Barnabas mit Markus nach Zypern fuhr .	Sing
Die zweite Missionsreise fand ungefähr in den Jahren 49 bis 52 statt .	Plur
Als alternative Abfassungsorte werden vor allem Syrien , speziell Antiochia , daneben Galiläa , die Dekapolis oder Kleinasien vorgeschlagen .	Sing
Gerade im Wechsel der Zeitform und des Aspekts in den erzählenden Stücken , zeige sich seine meisterliche Beherrschung der griechischen Textsprache .	Sing
In den ältesten Handschriften des Markusevangeliums ( Codex Sinaiticus und Codex Vaticanus ) endet das Markusevangelium mit Vers .	Sing
Das Markusevangelium erzählt die Geschichte des Wirkens Jesu als erwachsener Mann .	Sing
Dass Jesus in die Fußstapfen des Johannes tritt , soll ihn als den gemäß der prophetischen Tradition erwarteten Messias kennzeichnen .	Sing
Der Anbruch des Gottesreiches in Jesu findet seinen Ausdruck in den Heilungswundern und Exorzismen , bei denen die widergöttlichen Mächte vertrieben werden .	Sing
Dieses Heil ist nach markinischem Verständnis jedoch nur für diejenigen erreichbar , die auch wirklich an die Ankunft des Gottesreiches in Jesu glauben .	Sing
Jesu verbale Verkündigung des Gottesreiches ist vor allem in seinen Gleichnissen präsent .	Sing
Die markinische Christologie kennt verschiedene Motive , die in der Wissenschaft teilweise kontrovers diskutiert werden .	Sing
In der Kunst hat das Markusevangelium eine breite Rezeption erfahren , so z .	Sing
Wasserdampf hat am Treibhauseffekt auf der Erde den größten Anteil ; seine Konzentration in der Atmosphäre wird durch die Lufttemperatur gesteuert .	Sing
Steinsalz lässt im Gegensatz zu Glas auch langwellige Infrarotstrahlung passieren .	Sing
Je größer der Temperaturunterschied , desto bedeutender wird die Strahlungskomponente .	Sing
Auch Sonnenkollektoren nutzen den Effekt .	Plur
Der Wärmestrom aus dem Erdmantel spielt praktisch keine Rolle .	Sing
Der Wärmestrom ( Leistung ) aus vom Menschen verfeuerten Brennstoffen ist noch geringer und liegt bei 0,026 Watt pro Quadratmeter .	Sing
Interessant ist der Temperaturverlauf als Funktion der Druckhöhe ( an der Erdoberfläche ist der höchste Druck 1,013 bar ) .	Sing
Eine Vergrößerung der Treibhausgaskonzentration bewirkt , dass die Schicht , in der die − 18 ° C Strahlungsgleichgewichtstemperatur herrscht , nach oben wandert .	Sing
Wahrscheinlich stammt diese Zuschreibung aus der besonderen Marienbeziehung des Schriftstellers , die auch im Evangelium deutlich wird .	Sing
Jenes deutet darauf hin , dass die Überschrift wohl im Rahmen der Kanonisierung zur Unterscheidung der Evangelien vorangestellt wurde .	Sing
Eine solche friedliche Koexistenz sei jedoch Pilhofer zufolge erst seit der Herrschaft Trajans ( reg .	Sing
Demnach müsste die Wirkungszeit des Lukas am Ende des 1. Jahrhunderts anzusiedeln sein .	Sing
Das Lukasevangelium ist so insbesondere das erste Evangelium , das die verzögerte Wiederkehr Christi , die sogenannte Parusieverzögerung , berücksichtigt .	Sing
Das Lukasevangelium ist kein Augenzeugenbericht , das ist seit der Zeit der Alten Kirche unumstritten .	Sing
Ihr zufolge ist Markus das älteste Evangelium , das Matthäus und Lukas jeweils kannten und benutzten .	Sing
Ebenso betont das Lukasevangelium die Gleichwertigkeit der Frauenwelt , so gibt es neben dem Gleichnis vom verlorenen Schaf auch das Gleichnis von der verlorenen Drachme .	Sing
Das Johannesevangelium beginnt nicht mit der Geburt , Kindheit oder Taufe Jesu , sondern mit einem tiefgründigen Prolog in der Form eines strophischen Liedes ( ) :	Sing
Zielpunkt dieser und der folgenden drei Strophen ist Vers 14 :	Sing
Die Beantwortung dieser Frage hat erhebliche Konsequenzen für die Identifizierung des Autors des Evangeliums ( siehe [ [ # Verfasser | Verfasser ] ] ) .	Sing
Das Evangelium selbst nennt keinen Namen eines Verfassers .	Sing
Was die Gestalt des Lieblingsjüngers betrifft , so taucht diese nur im Evangelium selbst auf , so dass ihre Historizität strittig sei .	Sing
Jedenfalls bildet dieses Fragment den wichtigsten äußeren Anhaltspunkt für die Datierung des Johannesevangeliums .	Sing
Der vermeintliche Antijudaismus und die entwickelte Christologie und Theologie sind für ihn keine zwingenden Argumente für eine Spätdatierung .	Sing
Grundsätzlich lässt sich die Hypothese der Frühdatierung nicht ausschließen , sie wird jedoch mehrheitlich abgelehnt .	Sing
Die Deutsche Waggonbau AG ( Görlitz ) beteiligte sich aus eigener Initiative am Wettbewerb .	Sing
Darüber hinaus bestand eine Option auf 50 weitere Triebzüge .	Sing
Die Absichtserklärung enthielt darüber hinaus eine Option auf weitere Züge .	Sing
Darüber hinaus bestand eine Option auf 50 weitere achtteilige Fahrzeuge .	Sing
Ab Dezember 1998 befand sich ein achtteiliger Triebzug im Prüfcenter Wegberg-Wildenrath .	Sing
Am 1. Februar 1999 absolvierte der Triebzug 301 auf dem Außenring dabei erste Fahrten mit eigener Kraft , einschließlich Fahrten im höheren Geschwindigkeitsbereich .	Sing
Im März 1999 trafen die ersten beiden Endwagen eines ICE 3M der Niederländischen Staatsbahnen am Prüfcenter ein .	Plur
Die Präsentation des ersten ICE 3 fand am 9. Juli 1999 ebenfalls in Wildenrath statt .	Sing
Ein ICE 3M verkehrte von Amsterdam über Osnabrück nach Hannover .	Sing
Die mittlere Fahrleistung der Triebzüge erreichte dabei rund 500.000 km pro Jahr .	Sing
Das Eisenbahn-Bundesamt besteht aufgrund des höheren Gewichts auf einer Neuzulassung und Testfahrten für jeden einzelnen Triebzug .	Sing
Tatsächlich erteilte das Eisenbahn-Bundesamt die Zulassung kurz vor Weihnachten 2013 .	Sing
Alle ICE 3 sollen 2020 das Redesign durchlaufen haben .	Sing
Das Lichtraumprofil entspricht weitgehend dem Standard des Internationalen Eisenbahnverbandes ( UIC ) .	Sing
Der ICE 3 stellt , neben dem parallel entwickelten ICE T , einen Technologiesprung im deutschen und europäischen Hochgeschwindigkeitsverkehr dar .	Sing
Die beiden Endwagen eines Halbzuges sind zusätzlich mit je einem Führerstand versehen .	Plur
Bei einer Laufleistung von durchschnittlich rund 500.000 Kilometern verbrauchte jeder ICE 3 im Jahr 2009 rund 10 Gigawattstunden Energie .	Sing
Der ICE 3 ist der erste europäische Serienzug , der mit einer Wirbelstrombremse ausgerüstet ist .	Sing
Die maximale Leistungsaufnahme der Wirbelstrombremsen je Halbzug liegt bei rund 800 kW .	Sing
Der ICE 3 ist darüber hinaus der erste Hochgeschwindigkeitszug in Europa , der über integrierte „ Knautschzonen “ verfügt .	Sing
Fallen beide Umrichter in einer Hälfte des Zuges aus , werden die Sammelschienen zwischen benachbarten Traktionseinheiten durchgekuppelt .	Plur
Spezielle Absorber reduzieren den Radschall um fünf bis acht Dezibel .	Sing
Die Bremsleistung der Wirbelstrombremse übersteigt im oberen Geschwindigkeitsbereich jene der elektromotorischen Bremse .	Sing
Die selbsttätigen Scharfenbergkupplungen verbinden Hauptluftleitung und Hauptluftbehälterleitung sowie Steuerungs- und Informationsleitungen .	Plur
Die Kupplung eines ICE 3 mit ICE T und ICE TD ist ebenfalls grundsätzlich möglich .	Sing
Das Leitsystem der Züge baut auf dem Train Communication Network auf , das von der " International Electronical Commission " 1995 als Normentwurf vorgelegt wurde .	Sing
Die Instandhaltung der Züge erfolgt in den Betriebswerken Frankfurt , München und Dortmund sowie in den kleineren Werken Köln und Basel .	Sing
ICE steht im Verkehrswesen für :	Sing
ICE steht in der Technik für :	Sing
ICE steht in der Informatik für :	Sing
ICE steht in der Biologie für :	Sing
ICE steht in Telekommunikation , Unterhaltung und Kommunikationswissenschaft für :	Sing
ICE steht für folgende Institutionen :	Sing
Ice ist der Familienname folgender Personen :	Sing
die Rückenlehnen der Sitze ließen sich bis zu 40 Grad verstellen .	Plur
Ein Fahrgastinformationssystem auf Bildschirmtext-Basis informierte unter anderem über Fahrgeschwindigkeit , Zwischenhalte und Angebote der Bahn .	Sing
Der ICE war von Beginn an zuschlagpflichtig .	Sing
Zum gleichen Fahrplanwechsel fuhren erstmals ICE-Züge nach Berlin .	Sing
Seit 8. März 1994 verkehrt der ICE zwischen Köln und Berlin .	Sing
Im gleichen Jahr erreichte der ICE einen Erlös von 1,139 Milliarden D-Mark , ein Zuwachs im Jahresvergleich von 42 Prozent .	Sing
Ab Mai 1995 erreichten die ICE-Züge , auf der ICE-Linie 3 , erstmals fahrplanmäßig ihre Höchstgeschwindigkeit von 280 km / h .	Plur
Die mehrsystemfähigen ICE 3M verkehren seit 23. Oktober 2000 nach Amsterdam ( Niederlande ) , seit Dezember 2002 nach Brüssel ( Belgien ) .	Sing
Erstmals kamen die ICE 3 als Sonderzüge „ ExpoExpress “ ( EXE ) zur Weltausstellung Expo 2000 zum Einsatz .	Sing
Zunächst verkehren ICE 581 ( Hamburg-Altona – München ) und ICE 786 ( München – Hamburg-Altona ) mit den neuen ICE-4-Triebzügen .	Sing
Dieser Radreifen bohrte sich in einen der Wagen und riss anschließend den Radlenker einer Weiche mit .	Sing
Die Wartung der Züge erfolgt in speziellen ICE-Werken .	Sing
Die Kunststoffteile der Innenverkleidungen sind alle im gleichen hellen Grauton ( RAL 7035 ) gehalten .	Plur
Die Rückenlehnen der meisten Sitze der frühen Generationen sind verstellbar .	Plur
Die aus der zukünftigen ICE-4-Serie abgerufenen ICE-Züge ( ab etwa 2018 ) sollen über eine Fahrradmitnahmemöglichkeit verfügen .	Sing
Die Wartung erfolgt dabei auf mindestens drei Ebenen gleichzeitig – unterhalb des Fahrzeugs , auf Einstiegshöhe sowie im Dachbereich .	Sing
Die Standzeit bei kurzen Werkstattaufenthalten soll dabei nur eine Stunde betragen und überwiegend nachts stattfinden .	Sing
So zählen Montabaur ( 12.600 Einwohner ) und Oldenburg in Holstein ( 9800 Einwohner ) zu den kleinsten Städten mit regelmäßigem ICE-Halt .	Sing
Für Schnellfahrten von wenigstens 200 km / h stehen in Deutschland zahlreiche Schnellfahrstrecken zur Verfügung .	Sing
Wie in Österreich für Fernverkehrszüge üblich , verkehren auch die ICE innerhalb Österreichs zuschlagfrei .	Sing
Zu ihr gehören daneben noch ICE Sprinter , Railjet , TGV und Thalys , bis 2006 auch Cisalpino .	Sing
Der Aufschlag variiert je nach Relation , teilweise wird kein Aufschlag berechnet .	Sing
Es gibt eine feierliche Doppelhochzeit von Lisea und Barzane sowie Arsilda und Tamese .	Sing
( Arie Tamese : „ La tiranna avversa sorte “ ) .	Sing
Die Orchesterbesetzung der Oper enthält die folgenden Instrumente :	Sing
Impresario war nun offiziell der ehemalige Sänger Pietro Ramponi , doch Vivaldi behielt eine dominierende Stellung .	Sing
Bereits im Originalmanuskript sind starke Bearbeitungen zu erkennen .	Sing
Vivaldi tauschte insgesamt neun Arien aus .	Sing
Vivaldi verfuhr auch mit anderen Opern auf diese Weise .	Sing
Strohm geht insgesamt davon aus , dass es sich lediglich um übliche Überarbeitungen im Laufe des Kompositionsprozesses handelt und nicht um eine eigenständige Zweitfassung .	Sing
Vivaldi nutzte später mehrfach Musik aus " Arsilda " für andere Opern – insgesamt ungefähr ein Drittel .	Sing
Gründungspräsident war der 2005 verstorbene Verhaltenstherapeut Detlev Kommer .	Sing
Der Bundesvorstand führt die laufenden Geschäfte und setzt die Beschlüsse der Bundesdelegiertenversammlung um .	Sing
Der Bundesvorstand besteht aus dem Präsidenten , zwei Vizepräsidenten sowie zwei Beisitzern .	Sing
Yang Chunlin ( Chinesisch : 杨春林 ; Pinyin : Yáng Chūnlín , * 1954 ) ist Menschenrechtsaktivist in Heilongjiang , China .	Sing
Yang half freiwillig Bauern , die gegen die Enteignung ihres Landes in Fujin in der Provinz Heilongjiang kämpften .	Sing
Während des ganzen Prozesses , sagte Yang dem Gericht , dass er unschuldig sei , wurde jedoch verurteilt .	Sing
Die Congressional – Executive Commission On China beschrieb Yang als politischen Gefangenen .	Sing
Yang erzählte seiner Familie , dass sein Herzschlag unregelmäßig sei und er Herzprobleme habe und sich oft unwohl fühle .	Sing
Yang musste Zwangsarbeit verrichten und durfte sich nicht ausruhen , außer wenn er sich zum Schlafen hinlegte oder während der kurzen Mahlzeiten .	Sing
Yang erzählte weiter , er hätte der Gefängnisleitung gesagt , dass er sich nicht wohlfühlen würde , doch hätten sie keine ärztliche Betreuung zugelassen .	Sing
spielt Brandl am Wiener Kabarett Simpl , wo er 2014 / 15 im Programm " Durchwursteln oder Durchwurschteln ?	Sing
Moto Harada spielt seit seinem dritten Lebensjahr Klavier .	Sing
Seit 1988 lehrt Moto Harada Klavier an der Stiftung Universität Hildesheim .	Sing
Moto Harada widmet sich aktiv auch der neuen Musik und spielte Uraufführungen von Klavierwerken von Witold Szalonek , Gyu-Bong Yi und anderen .	Sing
Dabei ermöglicht es die unmittelbare emotionale Zugänglichkeit dem Auditorium , in direkten Bezug zu den neuen musikalischen Ausdrucksformen zu treten .	Sing
" Heterometrus telanganaensis " ist mit einer Länge von etwa 6,5 cm ein kleiner Vertreter der Gattung " Heterometrus . "	Sing
Das pentagonale Sternum ist länger als breit .	Sing
Das Metasoma ist kürzer als das Mesosoma und mehr als doppelt so lang wie der Carapax .	Sing
Die Chelae sind an der Oberseite mit unregelmäßig geformten angedeuteten Granulen bedeckt und tragen im Vergleich zu anderen Arten der Gattung weniger Trichobothrien .	Sing
Der distale Zahn ist stark ausgeprägt , während der basale zwei Spitzen hat und den Eindruck vermittelt , er sei aus zwei zusammengewachsenen Zähnen entstanden .	Sing
Der Monsun dauert von Juni bis September und liefert in dieser Zeit mehr als 500 mm Niederschlag .	Sing
" Heterometrus telanganaensis " gehört zu jenen Arten der Gattung " Heterometrus , " die sich für den Aufenthalt während des Tages Wohnhöhlen graben .	Sing
Lejeune habilitierte sich zudem 1922 in Greifswald für Medizingeschichte und lehrte dort anschließend als Privatdozent , bevor er 1925 zurück nach Köln ging .	Sing
Lejeune nutzte das Institut als Instrument der deutschen Auslandspropaganda und für den kulturellen Austausch mit dem faschistisch-autoritären portugiesischen Staat .	Sing
Trotz allem gelang es Lejeune nicht , in Köln ein Ordinariat zu erhalten .	Sing
Von US-Truppen Anfang April 1945 verhaftet , blieb er bis Ende 1946 im Internierungslager Glasenbach / Salzburg festgesetzt und wurde bei der Freilassung nach Deutschland abgeschoben .	Sing
Gleichwohl ernannte ihn der Kinderschutzbund zu seinem Ehrenpräsidenten .	Sing
Des Weiteren war Lejeune ab 1952 Senator der Deutschen Gesellschaft für Wissenschaft und Forschung .	Sing
In der Nähe des Wasserfalls befindet sich der Hausberg Zakopanes , Giewont .	Sing
Das Singende Tal ist reich an Reptilien und Amphibien .	Sing
Das Paradies der Assassinen ist ein historischer Roman des deutschen Autors Peter Berling , der 2007 im Gustav Lübbe Verlag erschienen ist .	Sing
Die alltägliche Tristesse auf der ärmlichen Burg Montmor findet ihr jähes Ende , als sich auf der unmittelbar benachbarten Festung Masyaf ein geschäftiges Treiben einstellt .	Sing
Von allen unbemerkt manipuliert aus dem Verborgenen heraus noch ein mysteriöser Geheimbund die politischen Mächte .	Sing
Die Romanhandlung erstreckt sich über fast drei Jahrzehnte , ohne dass dabei chronologische Angaben gemacht werden .	Sing
Anders als im Roman dargestellt war Sinan tatsächlich ein enger Vertrauens- und Gefolgsmann des Imams und hat dessen Verkündigung in der syrischen Gemeinde auch kritiklos umgesetzt .	Sing
Der östliche Pier ist der gewerblichen Schifffahrt vorbehalten , Fischereiboote , Ausflugsschiffe und kleine Kreuzfahrtschiffe machen dort fest .	Sing
Der Diskograf Tom Lord listet seine Beteiligung im Bereich des Jazz zwischen 1967 und 2011 bei zehn Aufnahmesessions .	Sing
Der Diskograf Tom Lord listet seine Beteiligung im Bereich des Jazz zwischen 1978 und 2015 bei 19 Aufnahmesessions .	Sing
Im Jahre 2014 lag Mali bzgl .	Sing
Bridges studierte ab 1963 an der University of Edinburgh mit dem Bachelor-Abschluss 1967 und an der University of Newcastle mit dem Master-Abschluss 1968 bei John Ringrose .	Sing
Herdegen von Culm ist der Name eines fränkischen Ortsadelsgeschlechtes .	Sing
Die Herdegen von Culm waren auch auf der Ganerbenburg Rothenberg vertreten .	Sing
Sarr bekam in der Saison 2015 / 16 eine Chancen in der 2 .	Sing
Zur Saison 2018 / 2019 wechselte Sarr zum TSV Steinbach in die Regionalliga Südwest .	Sing
Wedekind stammt aus einer Bergmannsfamilie und studierte nach dem Abitur in Düsseldorf ab 1955 Wirtschaftsingenieurwesen an der TH Darmstadt mit dem Diplom 1960 .	Sing
1988 war Wedekind Mitgründer des Bayerischen Forschungszentrums für Künstliche Intelligenz ( FORWISS ) in Erlangen-Tennenlohe .	Sing
Die Georgenkirche ist ein unter Denkmalschutz stehendes Kirchengebäude an der Askanischen Straße in Dessau-Roßlau in Sachsen-Anhalt .	Sing
Der querliegende , elliptische Zentralbau ist ein Putzbau mit Portalrisalit und Dreiecksgiebel .	Sing
Die Deerfield Texaco Service Station ist eine ehemalige Tankstelle und ein Baudenkmal in Deerfield im Kearny County , Kansas .	Sing
In diesem Jahr gab es elf Nummer-eins-Alben .	Sing
1999 arbeitete Zúñiga bei den Vereinten Nationen als Forschungsassistent .	Sing
Um das Land zu erhalten , bot Garnier der Gemeinde zusätzlich zum Bau einer neuen Schule eine beträchtliche Summe an .	Sing
İbrahim İçuz ( * 1. Januar 1996 in Balıkesir ) ist ein türkischer Fußballspieler .	Sing
Ömer Tayyib Karaduman ( * 23. Januar 2000 in Samsun ) ist ein türkischer Fußballspieler .	Sing
Die Attika ist im Süden mit Zinnen dekoriert und der Haupteingang ist kastellartig als Turm angedeutet .	Sing
Eine Besichtigung ist nicht möglich .	Sing
Danuta Gwizdalanka ( * 1955 in Poznań ) ist eine polnische Musikwissenschaftlerin , Autorin und Mitglied des Verbands polnischer Komponisten .	Sing
Abylaichan Qairatuly Schüssipow ( ; ; ; * 10. Januar 1997 in Abai , Kasachstan ) ist ein kasachischer Amateurboxer im Weltergewicht .	Sing
Im Jahre 1946 konnte das Mariahilf die Villa des Hamburger Fabrikanten H.C.Meyer erwerben .	Sing
Innerhalb der vier Funktionsbereiche stehen der Klinik alle technischen Gegebenheiten für eine umfassende Diagnostik zur Verfügung :	Sing
Die darüber hinaus gehende Notfallversorgung findet seitdem am AKH statt .	Sing
Die folgende Reaktionsgleichung veranschaulicht dies am Beispiel der Reaktion von Trimethylamin zu Dimethylcyanamid :	Sing
Persian Wars ist ein Computerspiel , das am 14. Mai 2001 veröffentlicht wurde .	Sing
Sindbad gibt dem lebenden Leichnam des Königs Salomo seinen Ring zurück , welcher von ihm wieder zu den Sternen geschleudert wird .	Sing
Elsner Ridge ist ein schmaler und sich über eine Länge von 10 km nach Südwesten erstreckender Gebirgskamm im ostantarktischen Viktorialand .	Sing
Die Oilers um Wayne Gretzky entwickelte sich in den folgenden Jahren zu einem ernsthaften Titelanwärter .	Sing
In diesen sogenannten lombardischen Kriegen gelang es Venedig sich mit der Besetzung Brescias ( 1426 ) und Bergamos ( 1428 ) in der Lombardei festzusetzen .	Sing
Auch die Zugabe von Biotin hemmt ihrerseits die antimikrobielle Wirkung .	Sing
Titelverteidiger war der Linfield FC .	Sing
Im K.-o.-System wurde ein Teilnehmer für die 1 .	Sing
Dadurch bildet sich der Übergangszustand ( 2 ) .	Sing
In einem zweiten Schritt findet eine Verseifung durch Wasser statt , wobei die gewünschten Alkohole ( 3 ) und Aluminiumhydroxid entstehen .	Sing
Die Embassy Islands ( englisch für " Botschaftsinseln " ) sind zwei kleine Inseln in der nördlichen Marguerite Bay vor der Westküste des westantarktischen Grahamlands .	Sing
Ein ausgeformter Baumstumpf mit jungen Eichenzweigen befindet sich im unteren Bereich der Stele und darüber eine Viertelsonne .	Sing
An den Wänden des Schiffs befinden sich ein heiliger Schutzengel und eine Figur des heiligen Johann Baptist , die gegen Ende des 18. Jahrhunderts gefertigt wurde .	Sing
Der halbkreisförmige Korb weist in seinen drei Feldern geschnitztes Dekor auf , das aus aufgeschlagenen Büchern , Schleifen und Zweigen besteht .	Sing
Angélique Duchemin ( * 26. Juni 1991 in Thuir ; † 29. August 2017 in Perpignan ) war eine französische Boxerin .	Sing
Reventlow bekam zunächst Unterricht von einem Hauslehrer .	Sing
Reventlow übernahm in der Folgezeit zahlreiche bedeutende Verhandlungen mit deutschen Regierenden .	Sing
Reventlow verhandelte mit schwedischen Repräsentation , die die Wahl Friedrich III .	Sing
In der Folgezeit lebte Reventlow überwiegend in Glückstadt .	Sing
Bei Ausbruch des Torstenssonkrieges ging Reventlow von Glückstadt nach Kopenhagen , wo er erneut die Deutsche Kanzlei leitete .	Sing
1644 leitete Reventlow Gespräche mit Gesandten aus den Niederlanden , Frankreich und des Kaisers , die kriegsbedingt nach Kopenhagen gekommen waren .	Sing
Reventlow genoss als fleißiger Unterhändler hohes Ansehen bei Christian IV .	Sing
Reventlow wohnte bis Lebensende relativ zurückgezogen auf seinen Besitzungen .	Sing
Reventlow blieb trotzdem in den Herzogtümern .	Sing
Die Emerald Fracture Zone ( englisch für " Emerald-Bruchzone " ) ist eine unterseeische Transformstörung im Südlichen Ozean .	Sing
Der Exportanteil am Umsatz liegt bei circa 90 Prozent .	Sing
Dabei sah die ursprüngliche Losung folgendermaßen aus :	Sing
Der einstige Grenzort lag an einer verkehrstechnisch bedeutenden Straße , die von Ostpreußen in das benachbarte Polen führte , auf deren Trasse die heutige Landesstraße 63 verläuft .	Sing
Hippler war ein Sohn des Braunsberger Ackerbürgers August Hippler und seiner Ehefrau Rosa , geb .	Sing
Nach der Abiturprüfung am Gymnasium in Braunsberg studierte Hippler vom Sommersemester 1911 bis zum Sommersemester 1912 an der Ludwig-Maximilians-Universität München Rechtswissenschaften .	Sing
In den Folgejahren war Hippler als Gerichtsassessor und Regierungsassessor in Marienwerder tätig .	Sing
Im Jahr 1929 wurde Hippler zunächst kommissarisch , dann im Folgejahr endgültig zum Landrat des Kreises Hildesheim ernannt .	Sing
In seiner Freizeit beschäftigte sich Hippler intensiv mit der Geschichte des Ermlandes und seiner Bevölkerung .	Plur
Der Bundesgerichtshof hob das Urteil am 1. März 2018 auf , da der zumindest nötige Tötungsvorsatz nicht zu erkennen sei .	Sing
Der Emerald Lake ist ein kleiner See im Westen von Signy Island im Archipel der Südlichen Orkneyinseln .	Sing
Die 27 Meter lange Straßenfront des zweigeschoßigen Gebäudes besitzt bis an die Fenster des Obergeschoßes Quaderputz .	Sing
Der Flottillenführer unterschied sich kaum von den normalen Zerstörern der Flottille .	Sing
Der Geleitzug lief erstmals nicht über Freetown , sondern über das brasilianische Bahia , wo er am 17. eintraf , in den Südatlantik .	Sing
" Rotherham " wurde dort Flottillenführer der „ 11th Destroyer Flotilla “ die von Durban aus Geleitzüge in Indischen Ozean und Südatlantik sichern sollte .	Sing
Zu den umfangreichen Verstärkungen der Flotte gehörte dann die „ 4th Destroyer Flotilla “ mit den sechs Zerstörern der fast identischen Q-Klasse .	Sing
Andamanen und Nikobaren versorgten und unterstützte daneben den Vormarsch der Alliierten in Burma .	Sing
" Rotherham " verblieb bis zum 27. September 1945 in Singapur und lief dann zurück zur Basis der Flotte in Trincomalee .	Sing
" Rotherham " war einer der drei Zerstörer der R-Klasse , die 1948 an die Indische Marine abgeben wurde .	Sing
Die Außerdienststellung der modernen Standards nicht mehr genügenden " Rajput " erfolgte 1976 und der Zerstörer wurde zum Abbruch verkauft .	Sing
Nach der Hinspielniederlage entließ Atlético Mineiro seinen Trainer Marcelo Oliveira .	Sing
Die Ascension Island Football Association ist der Fußballdachverband der Insel Ascension , einem gleichberechtigten Teil des Britischen Überseegebietes St. Helena , Ascension und Tristan da Cunha .	Sing
Freytag ist Dekan der Fakultät für Umwelt und Natürliche Ressourcen , er ist Sprecher des AK Bildungsgeographie der Deutschen Gesellschaft für Geographie und Mitherausgeber der Geographischen Zeitschrift .	Sing
Die Jagdgebiete liegen in den umliegenden Teilen des Atlantischen Ozeans , wobei die Art sehr weit umherschweifen kann .	Plur
Der Weltbestand lag im Jahre 1995 zwischen 23 und 30 Exemplaren , 1998 betrug er nur 40 – 60 Exemplare .	Sing
Im gleichen Jahr entsandte die Lincoln Land Company W.Z .	Sing
In Culbertson befindet sich die Hitchcock County Elementary School .	Sing
RB Leipzig gehört dem österreichischen Getränkekonzern Red Bull .	Sing
Der BVB ließ über seine Twitter-Seite mitteilen , man bedaure die Krawalle „ zutiefst “ und verurteile diese „ aufs Schärfste ! “ .	Sing
Bower studierte das Orgelspiel seit 1922 am Corpus Christi College ( Cambridge ) .	Sing
1968 wechselte Bower in den Ruhestand .	Sing
Ursprünglich kommt der Aphorismus in Buch XIII von Ovids Metamorphosen vor , wo sie dem Held Aias zugeschrieben werden kann :	Sing
Gleichzeitig erstarkte seit 1979 die Friedensbewegung in der Bundesrepublik insbesondere im Zuge der Proteste gegen den NATO-Doppelbeschluss , die angekündigte Nachrüstung atomarer Mittelstreckenraketen in Westeuropa .	Sing
Zu der Gelöbnisfeier reiste Bundesverteidigungsminister Apel an .	Sing
Auch der Kommunistische Bund Westdeutschland ( KBW ) rief zu Protesten auf .	Sing
Von dort folgte ab 17.30 Uhr ein Demonstrationszug zu den Weserterrassen , der anschließend in eine Kundgebung mit Kulturprogramm bis 23 Uhr übergehen sollte .	Sing
Der Demonstrationszug der „ Initiative “ mit 8.000 Teilnehmern verlief zunächst ohne besondere Vorkommnisse .	Sing
Ab 18.30 Uhr war der erst kurz zuvor geöffnete Einlass in das Stadion durch Demonstranten behindert .	Sing
Das Gelöbnis selbst verlief innerhalb des Weserstadions weitgehend störungsfrei .	Sing
Bremens Innensenator Helmut Fröhlich ( SPD ) sagte , es habe sich um „ die schwersten Zwischenfälle in Bremen seit Kriegsende “ gehandelt .	Sing
Der damalige Kanzlerkandidat Franz Josef Strauß sagte , es habe sich um einen „ brutalen Angriff auf diese Gesellschaft “ gehandelt .	Sing
Die Westgoten gründeten in der Nähe das Kloster " San Miguel de los Fresnos " , von welchem jedoch lediglich die Apsis der Kirche erhalten ist .	Sing
Das Lebendige Museum Online ( LeMO ) ist das Online-Portal zur deutschen Geschichte vom 19. Jahrhundert bis heute .	Sing
Zudem gab es zeitweilig Webcams in den zwei Museen und somit Livebilder aus den Ausstellungen zu sehen .	Plur
Durch die neue Kooperation mit dem Bundesarchiv kam ein großes Konvolut an historischen Dokumenten und Bildern neu zu LeMO hinzu .	Sing
Einen Überblick über die jeweilige Epoche gibt der Button „ Kapitelüberblick “ .	Sing
Für Multiplikatoren bietet das Lebendige Museum Online Lehrmaterialien an .	Plur
Um 1835 ließ der Kirchenpatron und Eigentümer von Rosenhagen , die Stadt Anklam , das Bauwerk umformen .	Sing
Die Kirchenausstattung stammt im Wesentlichen aus der Zeit des Umbaus .	Sing
Das Dehio-Handbuch beschreibt sie als „ aufwendig “ , darunter den Kanzelaltar , das Gestühl sowie die Westempore .	Sing
Noor Vidts ( * 30. Mai 1996 ) ist eine belgische Siebenkämpferin .	Sing
Die Tragweite beträgt 19 Seemeilen .	Sing
Die Fly Tour , öfters auch Flytour genannt , ist ein niederländisches , offenes Segelboot mit festem Kiel .	Sing
Die Besegelung besteht aus einem Großsegel mit einer Fläche von ca .	Sing
Der Valk ist ein ähnliches offenes , niederländisches Segelboot .	Sing
Die Fly Tour wurde ca .	Sing
Artillerie-Regiments in Landsberg am Lech ernannt , kam im Sommer 1930 die Versetzung in den Stab der I. Abteilung des 7 .	Plur
Der Stuckdekor mit geometrischen Formen und Monogrammen stammt noch aus der Bauzeit der Kirche .	Sing
Ein Medaillengewinn gelang keinem der Athleten .	Sing
Algerien nahm an den Olympischen Winterspielen 1992 im französischen Albertville mit einer Delegation von vier Athleten im Ski Alpin teil , davon drei Männer und eine Frau .	Sing
Ein Medaillengewinn gelang keinem der Athleten .	Sing
Fahnenträgerin bei der Eröffnungsfeier war die Skirennläuferin Nacera Boukamoum .	Sing
Der Libanon nahm an den Olympischen Winterspielen 1992 im französischen Albertville mit einer Delegation von vier Athleten im Ski Alpin teil .	Sing
Ein Medaillengewinn gelang keinem der Athleten .	Sing
Jedoch lehrte Ezra Taft Benson , dass die Mitglieder diesem Rhythmus privat nicht folgen sollen , sondern täglich das Buch Mormon studieren sollen .	Sing
In den Jahren 1891 bis 1893 studierte der aus Witebsk ( heute in Weißrussland ) kommende Kahl an der Kunstakademie Düsseldorf .	Sing
Die Oilers gewannen damit ihren dritten Titel in den letzten vier Jahren und stellten mit ihrem Kapitän Wayne Gretzky den Topscorer dieser " post-season " .	Sing
Nachdem sich aus jeder Division die vier punktbesten Teams qualifiziert haben , starten die im K.-o.-System ausgetragenen Playoffs .	Sing
Nisan Butbull ( * 13. Mai 1981 ) ist ein israelischer Eishockeyspieler , der seine gesamte bisherige Karriere beim HC Bat Yam in der israelischen Eishockeyliga verbrachte .	Sing
Nisan Butbull begann seine Karriere beim HC Bat Yam , für den er seither ununterbrochen spielt .	Sing
Hong Chau ( * 25. Juni 1979 in Thailand ) ist eine US-amerikanische Schauspielerin .	Sing
Hong Chau wuchs als Tochter vietnamesischer Einwanderer im Osten der Stadt New Orleans auf .	Sing
Zur Schauspielerei kam Chau nach dem College über die Mitwirkung an Studentenfilmen von Freunden .	Sing
Ab 2008 war Chau regelmäßig mit einmaligen Gastauftritten in US-amerikanischen Serien wie " The Sarah Silverman Program .	Sing
Lob seitens der Fachkritik erhielt Chau 2017 für ihren zweiten Spielfilm " Downsizing " , in dem sie eine erste Hauptrolle bekleidete .	Sing
Hong Chau lebt in Los Angeles .	Sing
Europol kündigte an , dass es in Europa infolge der Operation zu hunderten neuen Ermittlungen kommen werde .	Sing
Im Mai 2014 präsentierte Bracke ein Kunstwerk während des Filmfestivals in Cannes und stellte eine Studie des Films Grace vor .	Sing
Als Antwort auf Anfragen , dies zu wiederholen , stimmte Bracke zu , mit der Imagination Art Show auf Tour zu gehen .	Sing
1996 erbaute der Bürgerverein Wedau / Bissingheim auf der Wolfsberghalde einen hölzerner Aussichtsturm .	Sing
Bei den Gauverbandsfesten des Gauverbands mittelrheinischer Fechtklubs nahm Steffan zwischen 1901 und 1925 mehrmals teil .	Sing
1912 focht Steffan bei den Olympischen Spielen in Stockholm im Säbeleinzel .	Sing
Steffan war langjähriger Vorsitzender des Darmstädter Fecht-Clubs und wurde 1914 Schatzmeister des 1911 gegründeten Deutscher Fechter-Bundes .	Sing
Nachdem das Verbot des Sportfechtens durch die Alliierten nach dem Zweiten Weltkrieg aufgehoben wurde , war Steffan Alterspräsident bei der Wiedergründung des Deutschen Fechter-Bundes .	Sing
In der Saison 2007 / 08 erreichte mit zwei neunten Plätzen und dem dritten Platz über 15 km klassisch in Vuokatti seine ersten Top-Zehn-Platzierungen im Scandinavian Cup .	Plur
Diesmal konnte auch Magnussen eine Zeit innerhalb der 107-Prozent-Regel setzen .	Sing
Bartley studierte am " Royal Conservatory of Music " in Toronto Orgel bei Albert Jordan , Klavier bei Ernest Seitz und Komposition bei Healey Willan .	Sing
Cúcuta ( auch : " Kokota " ) ist eine Ortschaft im Departamento La Paz im südamerikanischen Anden-Staat Bolivien .	Sing
Cúcuta ist die viertgrößte Ortschaft des Kanton Villa Vilaque im Landkreis ( " bolivianisch " : Municipio ) Pucarani in der Provinz Los Andes .	Sing
Cúcuta liegt auf der bolivianischen Hochebene zwischen den Anden-Gebirgsketten der Cordillera Occidental im Westen und der Cordillera Central im Osten .	Sing
Cúcuta liegt in einer Entfernung von 25 Straßenkilometern nordwestlich von La Paz , der Hauptstadt des gleichnamigen Departamentos .	Sing
Die Emperor Bay ( englisch für " Kaiserpinguinbucht " ) ist eine Bucht des Brunt-Schelfeises vor der Küste des ostantarktischen Coatslands .	Sing
Maestro II unterstützt mit einer Palette an CASE-Tools alle Phasen des Lifecycle der Softwareentwicklung und optimiert die Projektabwicklung im Team .	Sing
Die Textdateien können sich sowohl am Client als auch am Server befinden .	Plur
3 : Fließtext markieren und in diesen Kontext gehöriges Popup-Menu "	Sing
Der Texteditor des Maestro II ist in Prolan2 implementiert und kann durch eigene Typdefinitionen , Layouts und Prozeduren weitgehend an spezielle Bedürfnisse von Ziel-Programmiersprachen angepasst werden .	Sing
Für Korrespondenz ist dieser Texteditor allerdings weniger geeignet , da er nur eine sehr begrenzte Anzahl von Attributen unterstützt .	Sing
Die Clients des Maestro II stehen in den Sprachen englisch , deutsch und japanisch zur Verfügung , wobei die Umschaltung im laufenden Betrieb vorgenommen werden kann .	Plur
Eine Maestro II-Prozedur ist üblicherweise in bis zu 255 Regeln unterteilt .	Sing
Zur Trade Deadline im März 1986 jedoch gaben ihn die Flames samt Richard Kromm an die New York Islanders ab und erhielten im Gegenzug John Tonelli .	Sing
Die Raumhöhe im Schiff beträgt 5,50 m .	Sing
Die Landesgrenze zu Osttirol liegt nur knapp 200 Meter südwestlich .	Sing
Die Landesgrenze zu Osttirol liegt nur knapp 400 Meter südwestlich .	Sing
Der Schlussanstieg ist nach kurzer Kletterei aus der Scharte absolviert .	Sing
Die Landesgrenze zu Osttirol liegt nur knapp 500 Meter südwestlich .	Sing
Der Mittlere Niedere Klammerkopf liegt im südöstlichen Zentrum der Schobergruppe an der Grenze zwischen den Gemeinden Heiligenblut am Großglockner im Norden und Großkirchheim im Süden .	Sing
Die Landesgrenze zu Osttirol liegt gut Meter südwestlich .	Sing
Der Mittlere Niedere Klammerkopf befindet sich zwischen dem Westlichen Niederen Klammerkopf ( ) im Südwesten und dem Niedrigsten Klammerkopf ( ) im Nordosten .	Sing
Fabio Witte ( * 8. August 1993 ) ist ein deutscher Unihockeyspieler und ehemaliger U19-Nationalspieler .	Sing
Heterometrus minotaurus ist ein in Thailand heimischer Skorpion der Familie Scorpionidae .	Sing
Die Cheliceren sind an der Basis gelblich mit rötlich-braunen Spitzen .	Sing
Das Sternum ist sechseckig und die Kammorgane haben beim männlichen Tier 16 – 17 Zähne .	Sing
Die Chelae , Patellen und Femora der Pedipalpen sind im Vergleich zu anderen Skorpionen der Gattung " Heterometrus " lang und schmal .	Sing
Die Chelae haben keine ausgeprägt rundliche Form .	Sing
" Heterometrus minotaurus " ähnelt in seiner Morphologie stark dem in Indonesien , Singapur , Malaysia und den Philippinen verbreiteten " Heterometrus longimanus " .	Sing
Sein Metasoma ist kürzer und breiter , mit fast identischer Länge und Breite .	Sing
Der diploide Chromosomensatz des Holotyps von " Heterometrus minotaurus " besteht aus 54 überwiegend metazentrischen Chromosomen .	Sing
Damit hat " Heterometrus minotaurus " die geringste bekannte Zahl von Chromosomen innerhalb der Gattung " Heterometrus " .	Plur
Dieser Holotypus befindet sich in der Sammlung der wissenschaftlichen Fakultät der Karls-Universität .	Sing
Ardagh ( [ ] ) ist die Hauptstadt des Kreises Daschtabi in der Provinz Qazvin im Iran .	Sing
Die Vorderpfoten stehen etwas erhöht auf einem Sockel .	Sing
Der Heliport Pozzallo ( ) ist ein Hubschrauberlandeplatz bei Pozzallo , im Süden von Sizilien .	Sing
Der Heliport befindet sich rund zwei Kilometer südwestlich der Stadtmitte unmittelbar beim Handelshafen von Pozzallo .	Sing
Neben dem Landeplatz befinden sich unter anderem zwei Hangars und eine Feuerwache ( Brandschutzkategorie H2 ) .	Sing
Im Jahr 2016 , nachdem die Doping-Vorwürfe weithin gemeldet wurden , nannte Putin Rodtschenkow einen „ Mann mit einem skandalösen Ruf “ .	Sing
In Tirol fand am 15. Oktober 2017 eine Volksbefragung über eine mögliche Bewerbung Innsbrucks und Tirols für die Olympischen Winterspiele 2026 statt .	Sing
Am 13. November 2018 fand eine Volksbefragung über die Austragung der Olympischen Winterspiele 2026 in Calgary statt .	Sing
Die Handwerkskammer Hannover , Kurzform HWK Hannover , ist Sitz der Verwaltung des Handwerkskammerbezirks Hannover .	Sing
Knight erwarb 1996 an der Otago University einen Bachelor in Biochemie und 2001 an der Princeton University einen PhD in Ökologie und Evolutionsbiologie .	Sing
Die Leserschaft ist zu 72 % weiblich .	Sing
Das Mittelgebirgslandschaft bei Johanngeorgenstadt ist ein Natura 2000-Gebiet im Westen des Erzgebirgskreises .	Sing
Das 467 Hektar große Mittelgebirgslandschaft bei Johanngeorgenstadt besteht aus verschiedenen Wald- und Offenlandbereichen .	Sing
Mauricio Ramos ist der Name folgender Personen :	Sing
Der IHC Atting zog sich nach der Saison aus der 1 .	Sing
Da alle anderen zuvor berechtigten Vereine verzichteten , rückten die Sauerland Steel Bulls ( 4. der 2 .	Sing
Ihre Schulzeit war von der Weltwirtschaftskrise überschattet und die Folgejahre vom Zweiten Weltkrieg .	Sing
Pastore , der die Sendung nie gesehen hatte , war von den Ausführungen so überwältigt , dass er nach eigenen Angaben eine Gänsehaut bekam .	Plur
Ausserdem befindet sich der Skilift Naladas nur ca .	Sing
Auf der Südostseite befindet sich ein kleiner Klettergarten mit einigen markierten Routen .	Plur
Auf der Südostflanke befindet sich ein kleiner Klettergarten .	Plur
Talorte sind Riom und Parsonz .	Sing
Petzold war Lehrer an der Oberrealschule in Braunschweig .	Sing
Petzold begann zunächst ein Studium der Theologie an der Universität Halle , das er aber 1870 wegen der Teilnahme am Deutsch-Französischen Krieg unterbrach .	Sing
Das herzoglich braunschweigische Kultusministerium übertrug ihm außerdem die Leitung der Prüfungskommission für Kandidaten des höheren Schulamtes im Fach Geographie .	Sing
Petzold war Autor zahlreicher Fachveröffentlichungen .	Sing
Print- und elektronische Ausgabe sind auch im Abonnement erhältlich .	Sing
, " Kawabata Tamio " ; * 10. Juli 1947 in Hokkaido ; † 26. Juli 2000 ) war ein japanischer Jazzmusiker ( E-Bass , Kontrabass ) .	Sing
Der Diskograf Tom Lord listet seine Beteiligung im Bereich des Jazz zwischen 1974 und 1992 bei 45 Aufnahmesessions .	Sing
Bardi korrespondierte mit Galileo Galilei , den er verehrte und unterstützte .	Sing
Nachdem sein Vater gestorben war , ging Bardi 1651 nach Rom , wo er als Arzt arbeitete .	Sing
Das Diplom von 123 zeigt , dass die Kohorte zu diesem Zeitpunkt in die Provinz " Dacia Porolissensis " abgeordnet war .	Sing
Bei dessen Tod am 28. Dezember 1658 erloschen das Earldom Annandale , die Viscountcy Annand und die Lordships Murray of Lochmaben und Murray of Tynningham .	Sing
Bei dessen Tod am 28. Dezember 1658 erloschen das Earldom Annandale , die Viscountcy Annand und die Lordships Murray of Lochmaben und Murray of Tynningham .	Sing
In diesem Jahr gab es dreizehn Nummer-eins-Alben .	Sing
Muntz produzierte und vertrieb die ersten Schwarz-Weiß-Fernsehempfänger unter 100 US-Dollar und schuf einen der frühesten funktionalen Breitbild-Rückprojektions-Fernsehgeräte .	Sing
Muntz war schon früh von Elektronik fasziniert .	Sing
Im Jahr 1934 öffnete Muntz mit einem Kreditrahmen über 500 USD ( was 2019	Sing
Muntz entsprach keineswegs dem damaligen Muster , wonach ein Gebrauchtwagenverkäufer seriös erscheinen sollte .	Sing
Darin behauptete Muntz , wenn das Auto an diesem Tag nicht verkaufte werde , würde er es vor der laufender Kamera in Stücke mit einem Vorschlaghammer zerschlagen .	Sing
An der University of Southern California gab es unter seinen Fans den Streich , den Namen „ Muntz “ in der Hälfte der Zeit auszusprechen .	Sing
Muntz nahm gehörige Risiken in Kauf , um Aufmerksamkeit zu erlangen .	Sing
Kurtis verkaufte die Herstellungslizenz an Muntz , die dieser schnell im rebadge als " „ Muntz Jet “ " auflegte .	Sing
Das schnellste Serienfahrzeug im Jahr 1953 war der Sportwagen " Pegaso Z-102 Supercharged " mit 155 MPH ( ca .	Sing
Heute sind Muntz Jets geschätzte Sammlerautos und werden als der Chevrolet Corvette wahrgenommen und sind dem Ford Thunderbird voraus .	Sing
Muntz plante ab 1946 Fernsehgeräte zu verkaufen , was er 1947 machte .	Sing
Muntz spielte in seinen unorthodoxen Fernsehwerbespots den Wahnsinnigen , war aber in Wirklichkeit ein geschickter Geschäftsmann und machte den autodidaktischen Elektroingenieur .	Sing
Muntz war auch der erste Einzelhändler , der seine Bildschirme diagonal statt in der Breite angab .	Sing
Muntz löste das Problem , indem er seinen Empfängern eine Zimmerantenne eingebaute .	Sing
Muntz setzte weiterhin seine schillernde Persönlichkeit des „ Madman “ in vielen seiner TV-Werbespots ein .	Sing
Eine weitere Fernsehwerbung zeigte Zeichentrickanimationen von Oskar Fischinger , unterlegt mit Marschmusik und Gesang mit Text über die Muntz-Fernsehgeräte .	Sing
So kam Muntz auf die Abkürzung „ TV “ .	Sing
Muntz wählte aufgrund der Verbreitung die Stereofonie als Standard für das Aufzeichnungsformat .	Sing
Muntz entwarf ein Stereotonbandabspielgerät für Autos namens " Autostereo " und hatte es in Japan preiswert produzieren lassen .	Sing
Muntz verkaufte die Geräte und Kassetten in seinen eigenen Geschäften sowie über Franchisenehmer in Florida und Texas .	Sing
Muntz stellte seine Autostereo-Geräte und Stereo-Pak-Kassetten unter dem Handelsnamen Stereo-Pak auf der Consumer Electronics Show 1967 aus .	Sing
1979 verriet Muntz im Interview dem Magazin " The Videophile " , dass das größte Problem des Stereo-Pak das rückläufige Geschäft war .	Sing
Muntz war für diese Rücknahmen nicht vorbereitet und sagte , dass die hohen Kosten unverkaufter Ware sein Vertrieb der Stereo-Paks schlussendlich unrentabel gemacht haben .	Sing
Ende 1970 stellte Muntz sein Geschäft mit den Stereo-Paks ab , nachdem ein Brand seine Hauptbüros weitgehend zerstört hatte .	Sing
Kurz darauf schloss Muntz das Ladengeschäft .	Sing
Nur zwei Jahre zuvor hatten die meisten Mobiltelefone etwa 3000 USD gekostet .	Plur
Qian war gewählter und beliebter Dorfleiter der östlichen Provinz Zhejiang .	Sing
Qian Yun hatte sich wegen eines ungelösten Landstreits zwischen den Dorfbewohnern und dem Yueqing-Elektrizitätswerk für die Bewohner des Dorfes Zhaiqiao eingesetzt .	Sing
Der bekannte Aktivist Xu Zhiyong ging auch zum Tatort , um seine eigene Untersuchung durchzuführen .	Sing
Die Sperrzone erstreckte sich auf Teile der Stadtteile Bockenheim , Dornbusch , Nordend und Westend sowie kleinere Gebiete von Eckenheim , Ginnheim und der Innenstadt .	Sing
Amin beginnt sich seiner Familie und seinen Jugendfreunden wieder anzunähern .	Sing
Während Tony erfolgreich mit den Frauen anbändelt , ist Amin schüchtern .	Sing
Amin begibt sich auf eine philosophische Sinnsuche und sammelt Inspiration für zukünftige Drehbücher , bis er unversehens doch in eine schicksalhafte Liebesromanze gerät .	Sing
Amin trifft auf Jasmine , in die er sich verliebt .	Sing
Die fünf Skins sind für jeweils 9,99 € erhältlich .	Sing
Das US-Magazin " Kotaku " bezeichnete das Spiel als „ perfekte Ablenkung im Büro “ und „ immens kompakten Produktivitätskiller “ .	Sing
Das Borromäus Hospital Leer ist ein katholisches Krankenhaus in der Rechtsform einer gemeinnützigen GmbH .	Sing
Das Borromäus Hospital Leer ist ein katholisches Krankenhaus in der Trägerschaft einer gemeinnützigen GmbH .	Sing
Seit 2015 ist das Borromäus Hospital nach DIN EN ISO 9001 : 2015 zertifiziert .	Sing
Das Klinikum Oldenburg ist mit 832 Betten das größte Akut-Krankenhaus im niedersächsischen Weser-Ems-Gebiet .	Sing
Seit 2012 ist das Klinikum Teil der European Medical School Oldenburg-Groningen , die einen europaweit einzigartigen , grenzüberschreitenden Medizinstudiengang anbietet .	Sing
Neben der medizinischen Versorgung unterstützt das Klinikum mit Beratungen und Veranstaltungen die Menschen aus der Region beim Gesundbleiben und Gesundwerden .	Sing
Nicht zuletzt ist das Klinikum eines der größten Ausbildungseinrichtungen der Region .	Sing
Mit dem Biturbo umging Maserati dieses Problem , indem das Auto einen knapp 2,0 Liter großen Sechszylindermotor erhielt , der zur Leistungssteigerung mit zwei Turboladern ausgestattet war .	Sing
Der Biturbo wurde weitgehend automatisiert gefertigt und konnte preiswerter angeboten werden als die bisherigen Maserati-Modelle .	Sing
Die Exportversion , die wiederum einen größeren Motor erhielt , übernahm diesen Code und erhielt den Zusatz „ E “ .	Sing
Anders als bei der ersten Baureihe des Biturbo , bot Maserati zunächst keine stärkeren Versionen für den Export an .	Sing
Für den 222 E übernahm Maserati den Einspritzmotor des 228 unverändert .	Sing
Wie schon die 2,0 Liter große Basisversion , hatte auch der 2,8-Liter-Motor drei Ventile pro Zylinder , und zwar zwei Auslassventile und ein Einlassventil .	Sing
Ein neu konstruierter Zylinderkopf mit vier Ventilen erschien erst 1991 mit dem Modell 222 4v .	Sing
Der Maserati 222 SE erschien zum Modelljahr 1990 .	Sing
Technisch behielt der 222 SE allerdings den 2,8 Liter großen Dreiventilmotor des 222 E unverändert bei .	Sing
Auch dieses Gestaltungsmerkmal hatte Maserati beim Shamal eingeführt .	Sing
Die Dorpat war ein 1920 gebautes , ehemals britisches Frachtschiff , das im Zweiten Weltkrieg von der deutschen Kriegsmarine beschlagnahmt und als Hilfsschiff eingesetzt wurde .	Sing
Die Tragfähigkeit des mit je einem Masten mit Ladegeschirr vorn und achtern ausgestatteten stählernen Schiffs betrug 5050 tdw .	Sing
Anstelle des Twist trat später die Baumwolle .	Sing
Prokurist der Firma war Richard Cramer .	Sing
Girolamo Bardi ist der Name folgender Personen :	Sing
Der beim Malen in der Regel eingesetzte Pinsel entfiel durch den Einsatz von Cekarol-Farben , welche die Bildfläche mittels eines eigens von Köppe entwickelten Verfahrens beschichtete .	Sing
Gerhardus Marthinus Maritz ( * 1. März 1797 in Graaff-Reinet , Kapkolonie ; † 23. September 1838 im Natal-Gebiet ) war ein Zimmermann , Unternehmer und Voortrekker-Anführer .	Sing
Der Treck verließ im September 1836 Graaff-Reinet und erreichten im November 1836 Sanddrif am Ufer des Oranje .	Sing
Im März 1837 stieß Piet Retief zu ihnen und im April 1837 wurde eine neue Regierung gewählt .	Sing
Es ging im Klinikum Wilhelmshaven auf .	Sing
Die Deutsche Reichspartei Niedersachsen ( DRP ) war der Landesverband der rechtsradikalen Deutschen Reichspartei in Niedersachsen .	Sing
" Dr. Richter " , Landesgeschäftsführer Johannes Guth und Walter Kniggendorf versuchten , Teile der DRP abzuspalten und in die Sozialistische Reichspartei zu überführen .	Sing
In der Folge schrumpfte die DRP weiter .	Sing
Entscheidend für die Wahlteilnahme war der Übertritt des DP-Abgeordneten Jürgen-Christian Früchte zur DRP vor der Wahl .	Sing
Die DRP erhielt bei der Wahl 74.017 Stimmen , was 2,22 % entsprach und konnte 3 Abgeordnete im Landtag stellen .	Sing
Der Wahlerfolg änderte jedoch nichts an der organisatorischen Malaise der Partei .	Sing
Dennoch war die DRP nun unangefochten die stärkste rechtsradikale Partei in Niedersachsen .	Sing
Die wichtigste war die Deutsche Nationalpartei ( DNB ) , die Herbert Freiberger 1954 gegründet hatte und hinter der Otto Ernst Remer stand .	Sing
Bei der Landtagswahl in Niedersachsen 1955 erreichte die DRP 3,77 % und zog mit sechs Abgeordneten in den Landtag ein .	Sing
Freiberger gehörte dem national-neutralistischen Flügel der Partei an , der diese Zusammenarbeit ablehnte .	Sing
Nachdem der Landesvorstand dies am 1. Dezember 1957 unterstützte , trat Freiberger und unter Hundert seiner Unterstützer aus der DRP aus .	Sing
Hauptverantwortlicher und Herausgeber ist David Iselin , der mit Jan-Egbert Sturm auch die Redaktion bildet .	Sing
Die Ammer ist mit Ausnahme des Bereichs von Oberammergau – Unterammergau noch ein weitgehend natürlicher Wildfluss .	Sing
Sandabbau am Burgbichl bei Unterammergau ( 180A016 )	Sing
Trees besuchte die Volksschule und die kaufmännische Schule Neuwied .	Sing
Hier vereinigt sich das Tälchen " La Valletta " mit dem der Cima di Cugn zum Valle Morobbia .	Sing
Der Pechvogel kommt in der Newa-Metropole auch als Maler und Schriftsteller nicht weiter .	Sing
Das nahe Wolgaufer ist unsicher .	Sing
Dankbarkeit ist für den boshaften Mark ein absolutes Fremdwort .	Sing
Bescheidenheit ist ein weiteres Fremdwort für den höhnischen Mark .	Sing
Marfa heiratet ihren Nikolai Wikentjew .	Sing
Seine knapp dreihundert Leibeigenen behandelt Watutin nachsichtig .	Sing
Auf dem Außeneingang der Sakristei ist ein Leonrod ’ sches Wappen mit der Jahreszahl 1584 angebracht .	Sing
Bei den Renovierungsarbeiten fand sich auch die Altarplatte des Seitenaltars , der ebenfalls wiederhergestellt wurde .	Sing
Heute sind unter anderem Rehe und Eichhörnchen verbreitet .	Sing
Dazu kommt eine Pufferzone von 4.651 Hektar , welche beinahe den ganzen Sonienwald beinhaltet .	Sing
Christine Weigelt ( * 28. Dezember 1984 in Leipzig ) ist eine deutsche Fußballschiedsrichterin .	Sing
Christine Weigelt ist seit 2004 auf der DFB-Liste , zunächst als Assistentin .	Sing
Die Enderby Plain ( englisch für " Enderby-Ebene " , auch bekannt als " Enderby Abyssal Plain " ) ist eine abyssale Ebene im Südlichen Ozean .	Sing
Ortwin Wohlrab ( * 24. Februar 1953 ) ist ein deutscher Mathematiker und IT-Manager .	Sing
Durch die Schaffung des Polnischen Korridors infolge des Versailler Vertrages ging Olbrich auf Stellensuche und fand eine Anstellung in Gelsenkirchen .	Sing
In ihrer Zeit als Schulrätin beteiligte sich Olbrich an der Lehrerausbildung , an den dazugehörigen Prüfungen und der Pionierleiterausbildung .	Sing
Ab 2013 hat sich einiges am Turniermodus geändert .	Sing
In den Qualifikationsrunden ist ein Unentschieden möglich .	Sing
Auch die originale klassizistische Haustür – im Hof neben der Torfahrt – stammt aus jener Zeit .	Sing
Die Einsegnung der fertiggestellten Kirche fand am 6. Oktober 1907 durch den Meidericher Dechanten Sprenger statt .	Sing
Von 1923 bis 1925 hatte der Biograph und Schriftsteller Wilhelm Hünermann seine erste Kaplansstelle in Herz Jesu Oberhausen-Sterkrade .	Sing
Die Hochschullehrerin und Organistin Sieglinde Ahrens hat 1984 an der Breil-Orgel die " Sonntagsmusik " des tschechischen Komponisten Petr Eben eingespielt .	Sing
Der Toraschrein war aus weißlackiertem Holz gearbeitet .	Sing
Die Jüdische Gemeinde Schifferstadt war gezwungen , im Mai 1939 das Synagogengrundstück und das noch stehende Lehrerhaus an die Gemeinde Schifferstadt zu verkaufen .	Sing
Der hier verantwortliche Staatssekretär ist seit 2017 Paul Blokhuis ( CU ) .	Sing
Das Überbleibsel eines befestigten Gebäudes aus dem 12. oder 13. Jahrhundert , Sitz des Grundherrn von Lussagnet , befindet sich auf dem Gemeindegebiet .	Sing
Nach dem Abitur in Rüthen 1957 wandte sich Berens dem Studium der Mathematik an der RWTH Aachen zu , das er 1962 mit dem Diplom abschloss .	Sing
Hinzu können präaxiale Polydaktylie , grosse Hände und Kryptorchismus kommen .	Sing
Girolamo Bardi ( * 25. August 1777 in Vernio ; † 28. Februar 1829 in Florenz ) war ein italienischer Natur- und Geisteswissenschaftler , dazu Pädagoge .	Sing
Bardi interessierte sich für die Experimente , die im Labor des Cosimo Ridolfi durchgeführt wurden .	Sing
Bardi beklagte sich über Feindseligkeiten seines Vorgesetzten .	Sing
Doch mit dem Ende der Bourbonenherrschaft in der Toskana musste Bardi seinen Plan für ein umfassendes " Istituto di Etruria " aufgeben .	Sing
Als Napoleon im März 1809 die Toskana in Besitz nahm , blieb Bardi weiterhin im Umfeld des Hofes .	Sing
Bardi starb 1829 an Tuberkulose , an der er schon seit Jahren litt .	Sing
Ullrich Spannuth ( * 21. Januar 1964 ) ist ein deutscher Offizier , Brigadegeneral des Heeres der Bundeswehr und seit 24. April 2017 Kommandeur der Panzerlehrbrigade 9 .	Sing
Diese Eingreiftruppe besteht aus rund 8000 Soldaten aus neun Nationen und wird in 2019 erstmalig von Deutschland geführt .	Sing
Damit ist sie die einzige HTL im Tiroler Unterland und bietet knapp 500 Schülern Platz , die von 60 Lehrpersonen unterrichtet werden .	Sing
Hier waren unter anderem der damalige Unterrichtsminister Fred Sinowatz und der Präsident des Landesschulrates für Tirol Fritz Prior anwesend .	Sing
In Jenbach existiert ein Schülerheim ( Kolpingwerk ) , welches gemeinsam von Schülern der ebenfalls ansässigen Fachberufsschulen und der Berufsbildenden Höheren Schulen genutzt werden kann .	Sing
Nach Praktika in diversen Banken trat Rieß 1989 als Assistentin der Geschäftsführung in den Familienbetrieb der Firma Loysch in Melk ein .	Sing
Nach der Nationalratswahl 1994 schied Rieß wieder aus dem Nationalrat aus .	Sing
Mit " Prinzessin Turandot " erlebte das erste Tanztheater Deutschlands am 21. August 1945 seine erste Premiere .	Sing
Als einzige ihrer Art erhielt diese Ausbildungsstätte für Bühnentanz vom Thüringischen Ministerium für Volksbildung die Berechtigung zur Abnahme staatlicher Diplomprüfungen .	Sing
Noch im selben Jahr gründete Henn Hass im Auftrag des Magistrats das " Henn Haas Tanzensemble " in Berlin .	Sing
Ullrich Krause ( * 15. November 1967 in Lübeck ) ist ein deutscher Schachspieler und seit 2017 Präsident des Deutschen Schachbundes .	Sing
Ullrich Krause besuchte von 1978 bis 1987 das Johanneum zu Lübeck , wo er sein Abitur bestand .	Sing
Seit 1981 ist Ullrich Krause Mitglied im Lübecker Schachverein von 1873 und spielte ab 1992 bis 2015 mit kurzen Unterbrechungen in der zweiten Schachbundesliga .	Sing
Nach dem Tod des letzten Besitzers im Jahr 1969 blieb das Karussell bis 1972 außer Betrieb .	Sing
Im Jahr 1995 entstand der " McHale Community Complex " , der als Gebäude das Karussell umschließt .	Sing
1945 war Wirtz Mitbegründer der CDU im Kreis Prüm .	Sing
Ungefähr sechs Monate nach der Veröffentlichung von „ the first family “ erschien „ The first family Vol.2 “ , das sich ebenfalls mehrere hunderttausende Male verkaufte .	Sing
Palisade ist ein Ort ( Status „ Populated Place “ ) im US-amerikanischen Bundesstaat Nebraska .	Sing
Zur Volkszählung im April 2010 hatte Palisade 351 Einwohner .	Sing
Die Lincoln Land Company , der dieses Land gehörte , schuf Pläne für einen neuen Ort und nannte ihn zunächst „ New Palisade “ .	Sing
Etwa ab 1943 existierte in Palisade ein Gefangenenlager für deutsche Kriegsgefangene .	Sing
In den 1950er Jahren erreichte Palisade mit etwa 800 Personen seine höchste Einwohnerzahl .	Sing
Meurer absolvierte eine Schauspielausbildung bei Doris Kirchner / Bühnenstudio der darstellenden Künste Hamburg , und arbeitet seither als freier Schauspieler , Autor , Regisseur und Dozent .	Sing
Das Gedenkbuch des Bundesarchivs verzeichnet zwei in Sörgenloch geborene jüdische Bürger , die dem Völkermord des nationalsozialistischen Regimes zum Opfer fielen : Emma Klara Michel geb .	Sing
Auch stand die Beurteilung häufig im Zwiespalt mit den Vorgaben des Denkmalschutzes , insbesondere in Beurteilung des künstlerischen Wertes einzelner figürlicher Denkmäler .	Sing
Die Direktive bezog sich ausdrücklich auf den Zeitraum nach dem 1. August 1914 , dem Datum des Mobilmachungsbefehls und der deutschen Kriegserklärung gegen Russland .	Sing
Ein Medaillengewinn gelang keinem der Athleten .	Sing
Ein Medaillengewinn gelang keinem der Athleten .	Sing
Der Eisschnellläufer Danny Kah trug die Flagge Australiens während der Eröffnungsfeier im " Parc Olympique " , bei der Schlussfeier wurde sie vom Eiskunstläufer Cameron Medhurst getragen .	Sing
Klein Loitz ( ) ist ein Ortsteil der Gemeinde Felixsee im Landkreis Spree-Neiße in Brandenburg .	Sing
„ Loitz “ ist die eingedeutschte Version des sorbischen Wortes „ Luja “ .	Sing
Am nächsten Morgen versöhnt sich Felicia mit ihrem Vater und verschafft auch ihrer Schwester Terese einen Mann .	Sing
Diese Pokalsaison begann mit 737 Vereinen .	Sing
Herr Dreifuß ( korrekt : Triefuß ) aus Steinbach am Glan hat in derselben eine Diamantschleiferei eingerichtet , die jetzt schon etwa dreißig Arbeitern lohnende Beschäftigung bietet .	Sing
Der Streitwert soll sich inzwischen auf 778 Mio. Euro belaufen .	Sing
Außer einem schlichten Stufenportal im Westen ist noch eine kleinere vermauerte Priesterpforte an der Südwand vorhanden .	Sing
Arrigo Cellina ( * 3. August 1941 ) ist ein italienischer Mathematiker , der sich mit Analysis befasst .	Sing
Masur regte an , gemeinsam darüber nachdenken , was man tun könne , um am Abend „ das Schlimmste zu verhindern “ .	Sing
Masur war einverstanden und willigte auch ein , dass der Theologe und CDU-Politiker Peter Zimmermann sowie der Kabarettist Bernd-Lutz Lange an dem Treffen teilnahmen .	Sing
Der Kosmos ihrer Sprache ist aus den Fugen wie die Welt der sich weiter schleppenden Figuren , denen der Leser stockend folgt .	Sing
Die Übersetzerin , Gabriele Leupold , und die Büchner-Preisträgerin Sibylle Lewitscharoff haben darüber hinaus in zwei Nachworten den Roman und ihre Leseeindrücke kommentiert .	Sing
Die Oberläufe des Cascade Creek , des Broken Bridge Creek ( Nordseite ) und des Watermill Creek ( Südseite ) fließen knapp unterhalb des Kamms .	Plur
Die Inselhauptstadt Kingston befindet sich ungefähr drei Kilometer südlich des Ortes .	Sing
Ab 1946 führte der zunehmende Flugverkehr zu einer erheblichen Steigerung des Tourismus .	Sing
Bis 1821 bis 1830 bildete Altenstadt zusammen mit Fiedlbühl und Oelschlag eine selbständige unmittelbare landgerichtische Ruralgemeinde .	Sing
Der Rezensent sehe weiterhin " „ kein Versuch der Anpassung oder Annäherung “ " an den Mainstream-Rap .	Sing
Der Jedediah Smith Redwoods State Park liegt am linken Flussufer .	Sing
Der North Fork Smith River ist der rechte Quellfluss des Smith River .	Sing
Der Middle Fork Smith River ist der linke Quellfluss des Smith River .	Sing
Der South Fork Smith River ist ein 64 km langer linker Nebenfluss des Smith River , der oberhalb von Hiouchi in diesen mündet .	Sing
Der South Fork Smith River fließt anfangs nach Südsüdwest .	Sing
Filmfestival von Cannes in der Reihe " Un Certain Regard " und gewann mehrere internationale Festivalpreise .	Sing
Vivian Qu zählt den französischen Filmemacher Robert Bresson zu ihren Vorbildern und schätzt zeitgenössische europäische Regisseure wie Michael Haneke , Jean-Pierre und Luc Dardenne oder Abdellatif Kechiche .	Sing
Rund 770 Meter nordöstlich am Grat liegt die Cima di Picoll ( ) und rund 1,4 Kilometer südöstlich der ebenfalls hohe Poncione di Piotta .	Sing
Neben Muscheln kommen , wenngleich deutlich weniger häufig , Brachiopoden ( u. a .	Plur
Die hier aufgeführten Informationen und weitere Details der Rosenkranz-Stationen sind im Büchlein " Die Simpiler-Rosenkranz-Stationen " beschrieben .	Sing
Dunlop war der federführende Partner .	Sing
Sein privates Bildarchiv umfasst zahlreiche Fotos vom Bergsteigen in der DDR und speziell in der Sächsischen Schweiz .	Sing
Seit 1814 gehört Vorarlberg wieder zu Österreich .	Sing
Ihr 15. und damit letztes Weltcuprennen absolvierte sie im März 2009 in Oslo , welches sie vorzeitig beendete .	Plur
Ihre Heimspiele trugen die Valley Thunder im Covelli Centre aus .	Sing
In den Jahren 2008 und 2009 konnten die Valley Thunder in nur fünf der insgesamt 32 Spiele ein Sieg einfahren .	Sing
Beide Male war die Postseason außer Reichweite .	Sing
In seinem letzten Studienjahr veröffentlichte Percival einen Beitrag für " The Flora of Wensleydale " , in dem er 653 Arten und Unterarten listete .	Sing
Percival war ein produktiver Autor , der Beiträge in vielen wissenschaftlichen Zeitschriften veröffentlichte .	Sing
Vilmos Totik ( * 8. März 1954 in Mosonmagyaróvár ) ist ein ungarischer Mathematiker , der auf dem Gebiet der Analysis forscht .	Sing
Ein Medaillengewinn gelang keinem der Athleten .	Sing
Ein Medaillengewinn gelang keinem der Athleten .	Sing
Zuvor versuchen die beiden Isländer aber bei der EM-Endrunde 2017 den ersten Endrundensieg für die isländische Auswahl zu erreichen .	Sing
Verwechslungsgefahr besteht mit dem nahegelegenen Mount Don Pedro Christophersen .	Sing
Die Überzeugung , dass die DDR sich aus einem ökonomischen Abhängigkeitsverhältnis zur Bundesrepublik befreien müsste , lässt sich bis in die Anfänge der deutsch-deutschen Geschichte zurückverfolgen .	Sing
Die Parteiführung interpretierte diese Widerrufklausel als Hinweis auf die Absicht der Bundesregierung , den wirtschaftlich-technologischen Fortschritt in der DDR zu behindern .	Sing
Vom Hauptbau blieben lediglich die westliche Hoffassade bis zum zweiten Obergeschoss mit großen Teilen des Treppenturms , die Straßenfassade mit dem Sandsteinchörlein sowie die Erdgeschossgewölbe weitgehend erhalten .	Sing
Sager selbst bezeichnete das SOI als ein „ Mittelding “ zwischen popularisierender und wissenschaftlicher Aufklärung .	Sing
Sager selbst war ein vehementer Befürworter von Kernkraftwerken , was ihn in den 1980er-Jahren weiterer Kritik aussetzte .	Plur
Durch Pontoon Beach führen die Illinois State Routes 3 , 111 , 162 und 203 sowie eine Reihe untergeordneter Straßen .	Sing
Das mittlere Alters lag bei 32 Jahren .	Sing
Während seiner aktiven Karriere war Frith für seinen eleganten Fahrstil bekannt .	Sing
Frith gewann im Jahr 1935 den Manx Grand Prix in der " Junior " -Kategorie und wurde im " Senior " -Rennen Zweiter .	Sing
Im folgenden Jahr gewann Frith die " Senior TT " , nachdem Jimmie Guthrie mit Motorsproblemen ausgefallen war .	Sing
Im Jahr 1949 bestritt Freddie Frith auf Velocette die neu geschaffene Motorrad-Weltmeisterschaft .	Sing
Nach der Saison 1949 beendete Freddie Frith seine Karriere als Rennfahrer .	Sing
Gegenüber an der Ostseite der Straße liegt der Saalhof .	Sing
Gegenüber dem Fahrtor am Mainkai liegt seit 1869 der nördliche Brückenkopf des Eisernen Stegs .	Sing
In den Obergeschossen fanden Rats- und Gerichtssitzungen statt , im 19. Jahrhundert dienten sie auch als Amtssitz der Steuerbehörden und zuletzt als Arrestzellen .	Sing
Bernie Leadon sagte zu und spielte die ersten Konzerte mit der Band , Randy Meisner musste aus gesundheitlichen Gründen das Angebot ablehnen .	Sing
Fairview Heights ist eine Stadt ( mit dem Status „ City “ ) im St. Clair County im US-amerikanischen Bundesstaat Illinois .	Sing
Im Jahr 2010 hatte Fairview Heights 17.078 Einwohner .	Sing
Fairview Heights liegt östlich von St. Louis und erstreckt sich entlang des Lincoln Trail .	Sing
Nach dem Tod des Přemysl fügt Cosmas eine Abfolge von sieben Herrschern ein .	Sing
Cosmas habe Fragmente eines epischen Gesangs übernommen , der vom Sieg der Böhmen über das ostfränkische Heer Ludwigs des Deutschen im Jahr 849 erzählte .	Sing
Vergleichbare Aufzählungen von Familiennamen finden sich in vielen indogermanischen Kulturen .	Plur
Da solche Verzeichnisse oft mit einer Gottes- oder Heldengestalt beginnen und anschließend mit historischen Persönlichkeiten fortfahren , ist die Echtheit der Überlieferung nicht ganz ausgeschlossen .	Sing
Die Lebensläufe der sieben Herrscher zwischen Přemysl und Bořivoj sind erneut zu einer bloßen Namensfolge zusammengestrichen .	Sing
Die Spezifikation ist als DBTG-Datenbankmodell oder CODASYL-Datenbankmodell bekannt geworden .	Sing
Nach dem Zweiten Weltkrieg lag mit der Stadt auch das S-Bahn-Netz in Trümmern .	Sing
Nach der deutschen Wiedervereinigung beschloss das Berliner Abgeordnetenhaus im Jahr 1991 , das S-Bahn-Netz von 1961 weitgehend wiederherzustellen .	Sing
Der Vorgesetzte der beiden Agenten ist der stellvertretende Direktor des FBI , Arthur Ward .	Sing
So überlegte Espanyol 2004 erstmals , ob man Tamudo aufgrund seines Marktwertes an Celtic Glasgow abgeben sollte .	Sing
Besonders auffallend schien ihm die Erniedrigung der Hauttemperatur .	Sing
Das Krankheitsbild kann bis zu Ulzerationen an den Fingerspitzen und Zehen oder seltener einer Gangrän ( " digitus mortuus " ) und einer Akroosteolyse führen .	Sing
Elio Di Rupo , in Belgien bekannt für seinen Querbinder , trägt den Ehrentitel „ Staatsminister “ .	Sing
Auch in den folgenden Monaten stockte die Regierungsbildung , die Staatsreform zur Lösung des flämisch-frankophonen Konfliktes in Belgien machte ebenso wenig Fortschritte .	Sing
Seit 2001 lebt Elio Di Rupo offen homosexuell .	Sing
Elio Di Rupo ist Kommandeur des Leopoldsordens .	Sing
Ashland ( ehemals auch Slash Cottage oder Slashes ) ist eine ca .	Sing
Ashland ist seit 1830 Sitz des Randolph-Macon College .	Sing
Im Oktober 2002 geriet Ashland als einer der Tatorte der Beltway Sniper Attacks in die Schlagzeilen .	Sing
Die Ebner von Eschenbach sind eine der ältesten Patrizierfamilien der Reichsstadt Nürnberg , erstmals urkundlich erwähnt im Jahr 1251 .	Sing
Die Handelsgesellschaft Ebner-Muffel war schon zwischen 1377 und 1431 am Mittelrhein , in Flandern und im Karpatenraum belegt .	Sing
Später , als viele Patrizierfamilien ihre Familiennamen nach dem Vorbild des Adels um Ortsbezeichnungen erweiterten , nannten sich die Ebner nach ihrem Sitz " von Eschenbach " .	Sing
In und um Nürnberg herum hatten die Ebner große Besitzungen .	Sing
Am 26. April 1846 kündigte der Gewerbeverein für das Herzogtum Nassau für gewerbliche Zwecke die Gründung einer Sonntags- und Abendschule sowie die Errichtung eines Lesekabinetts an .	Sing
Seit 1990 ist Oberstudiendirektor Ottmar Seibold Schulleiter .	Sing
Grundsätzlich absolviert jeder , der die Fachschule für Wirtschaft besucht , das zweijährige Grundstudium unabhängig vom Schwerpunktfach , also gemeinsam in einer Klasse .	Sing
Hierzu gehören Wirtschaftslehre , Rechnungswesen und Datenverarbeitung .	Plur
Die WKS bietet die Fachoberschule im Schwerpunkt Wirtschaft / Verwaltung an .	Plur
Diverse Ausbildungsberufe wie Bürokaufmann , Industriekaufmann oder Kaufmann im Groß- und Außenhandel rechnen den Abschluss der Höheren Handelsschule als erstes Ausbildungsjahr an .	Plur
Die zweijährige Berufsfachschule schließt an den Hauptschulabschluss an und vermittelt den Schülerinnen und Schülern eine breit angelegte berufsfeldbezogene Grundbildung .	Sing
Ebenso dient eine Veranschaulichung von Berufsfeldern mit den Schwerpunkten Metalltechnik , Elektrotechnik , Holztechnik oder Ernährung / Hauswirtschaft Vertiefung der Kenntnisse in diesen Sachgebieten .	Sing
Als Regent des Ostteiles des Reiches arbeitete Valens daran , die theologischen Probleme zu lösen , die während Julians Herrschaft aufkamen .	Sing
Es legte seine Dekrete in Form schriftlicher Regeln in 59 oder 60 „ Kanones “ nieder .	Sing
Kanon beschränkte die Lesungen in der Kirche auf die „ kanonischen “ Bücher des Alten und Neuen Testaments .	Sing
Kanon bestand aus der zugehörigen Liste des Biblischen Kanons .	Sing
Kanon fehlt bei einigen Manuskripten , was den Eindruck erweckt , dass er später angefügt wurde .	Sing
Kanon erforderlich ist , wäre ihre Ergänzung nützlich .	Sing
: " Opera aperta " , 1972 ; dt .	Sing
Die vom Dareios-Maler dargestellte Ranke mit ihren aus den Blüten wachsenden Stängeln besitzt kein natürliches Vorbild .	Sing
Das Hauptbild ist in zwei Ebenen aufgebaut : eine obere göttliche und eine untere menschliche .	Sing
Hades fährt mit der verzweifelten Persephone , die ihren Arm , um Hilfe flehend , ausstreckt , auf seinem Viergespann zur Unterwelt .	Sing
Zentraler Blickfang im oberen Bildfries ist ein Panthergespann , das ein Diener der Demeter , der Mutter Persephones , besteigt , um die Verfolgung aufzunehmen .	Sing
Peleus kämpft mit der Meeresgöttin Thetis , der prophezeit wurde , ihr Kind werde den Vater an Macht weit überflügeln .	Sing
Ihr gegenüber befindet sich ein bewaffneter Jüngling in ähnlicher Haltung , auf einem Mantel gelagert und mit einer unteritalischen Sonderform des chalkidischen Helms in der Hand .	Sing
Das Hauptbild der Vorderseite zeigt jedoch einen stehenden , an einen der ionischen Pfeiler gelehnten , jungen Mann im Naiskos .	Sing
Neben ihm auf der Quadriga steht Athene , die Schutzgöttin des Helden .	Sing
Seine Kunstfertigkeit beeinflusste alle nach ihm folgenden apulischen Vasenmaler .	Sing
Simón Bolívar und José Faustino Sánchez Carrión organisierten von hier aus die Befreiungsarmee mit großer Unterstützung der ansässigen Bevölkerung .	Sing
Alle Höhenangaben folgen dem spanischen Höhensystem msnm , das sich auf die Höhe über dem Meeresspiegel in Alicante bezieht .	Plur
Die Weiterfahrt in weitere Städte der Provinz erfolgt mit Kleinbussen oder Lastwagen .	Sing
Die weiten Schilfgürtel an seinen Ufern sind Habitat für verschiedene Enten- und Rallenarten .	Sing
Neben einem offenen Schwimmbecken gibt es Duschen und Umkleideräume .	Sing
Lilium jankae ist eine Pflanzenart aus der Gattung der Lilien ( " Lilium " ) in der Sektion " Liriotypus " .	Sing
" Lilium jankae " ist eine mehrjährige , krautige Pflanze .	Sing
Kirill Nemoljajew besuchte ab 1982 die Moskauer Choreografische Fachschule ; nach deren Abschluss wurde er in Balletttruppe des Bolschoi-Theaters aufgenommen .	Sing
Kirill lernte den Regisseur Fjodor Tornstensen kennen und nahm das Musikvideo " Babje Leto " auf .	Sing
In diesem Jahr löste sich Boney NEM auf .	Sing
In Zusammenarbeit mit Alexander Gudwin und der Band " Koma " erfolgte eine Wiederbelebung von " Boney NEM " .	Sing
Daneben arbeitet Kirill Nemoljajew als Moderor bei MTV in den Sendungen " Schit Parad " und " Utrennij Kapris " . < br >	Sing
Im nachfolgenden Jahr gibt Boney NEM intensiv Konzerte , inzwischen auch in Ungarn auf Festival " Pepsi Siget " mit Guano Apes .	Sing
Darüber hinaus arbeitet Kirill als Sänger im Folk-Ensemble " Belyj Den " und nahm " Poppuri .	Sing
Dazu erschien eine Videokassette " Schisn v Iskusstve .	Sing
Kirill arbeitete skrupulös am ersten russischsprachigen Album von Boney NEM " Den ' Pobedy " .	Sing
Boney NEM bekam eine neue Studiobesetzung .	Sing
In Charleston ist die staatliche Eastern Illinois University beheimatet , an der rund 11.000 Studenten eingeschrieben sind .	Sing
Der Coles County Memorial Airport liegt 12 km westlich von Charleston .	Sing
Vernon ) ist eine Stadt in Jefferson County im US-Bundesstaat Illinois mit 16.269 Einwohnern ( Stand 2000 ) .	Sing
Anschließend war er beim Börsenverein des Deutschen Buchhandels tätig .	Sing
In Morton gibt es eine Abfüllanlage von Libby ’ s für Kürbiskonserven .	Sing
Ende 2006 stellt das Transportieren von Bauschutt den größten Anteil von NYS & Ws Langstreckenfahrten dar .	Sing
Am nördlichen Stadtrand von Washington verläuft in West-Ost-Richtung der U.S .	Sing
Das Klinikum Fulda ist ein Krankenhaus mit 1184 Betten bei einem Einzugsgebiet mit etwa 500.000 Menschen .	Sing
2006 wurde im Klinikum ein Abschiedsraum eingerichtet , der mit Objekten des Bildhauers Johannes Kirsch ausgestattet ist .	Sing
Das Klinikum verfügt über 1184 Betten .	Sing
Die CDU-Fraktion im Berliner Abgeordnetenhaus distanzierte sich von diesen Aussagen .	Sing
Nach dem Krieg kehrte Joppich nicht in die Schweiz zurück , da er keine Möglichkeit sah , dort Arbeit zu finden .	Sing
1928 gründete Joppich in Boberg bei Hamburg eine vielbeachtete Farm für Pelztiere und Kaninchen , wohin zum Beispiel die ersten nach Deutschland importierten Nutrias kamen .	Sing
Joppich importierte in dieser Zeit verschiedenste Kaninchenrassen und war an der Herauszüchtung anderer Rassen intensiv beteiligt , er wurde zu dieser Zeit Ehrenmitglied der Deutschen Preisrichtervereinigung .	Sing
Sein Fachbuch " Das Kaninchen " , dessen erste Ausgabe 1959 erschien , erlebte mehrere Auflagen .	Sing
Die Stadtbahnlinie 18 verkehrt zwischen Bonn und Köln auf der Trasse der Vorgebirgsbahn .	Sing
Craigie studierte an der Universität St Andrews mit dem Abschluss 1888 und danach am Balliol College der Universität Oxford .	Sing
Außerdem durchzieht ein bedeutender Handelsweg das Tal , der Ägypten mit Syrien und schließlich dem Zweistromland verband .	Sing
Seit März 2009 erforschte ein Survey das Wadi al- ' Arab und das Wadi az-Zahar vollständig ( 50 km ² ) .	Sing
Deák Bárdos trat anfangs noch sowohl im griechisch-römischen als auch im Freistil an .	Sing
Bei den Europameisterschaften 1999 hatte Deák Bardos enormes Lospech .	Sing
Das Weltmeisterschaftsturnier in Athen begann Deák Bárdos mit einem Sieg über den Rumänen Ioan Ticala .	Sing
Karelin gewann diesmal schon nach 1 : 48 Minute .	Sing
Der Scheduler ist konfigurierbar , so dass präemptiver und kooperativer Betrieb möglich ist .	Sing
" U 136 " gehörte zur U-Bootgruppe mit dem Tarnnamen „ Schlei “ .	Sing
Die einzige Vertrauensperson für Biggi in dieser Angelegenheit wird ihr Patenonkel Zahnarzt Dr. Walther .	Sing
An Biggis 21. Geburtstag , dem Tag ihrer Volljährigkeit , will Biggi ihrem Vater von der bevorstehenden Hochzeit unterrichten .	Sing
Doch so einfach will Stegemann seine Tochter nicht aufgeben .	Sing
Stegemann bleibt mit Haushälterin Winkler zurück .	Sing
Jetzt muss Stegemann härtere Methoden anwenden .	Sing
Stegemann entwickelt sich zum angeblichen Lebemann .	Sing
Biggi und Jochen erfahren von Frau Winkler , dass er seine Arbeit vernachlässigt und vom neuen Lebensstil des Vaters .	Sing
Biggi und Jochen beobachten den Vater und sind überzeugt von seinem neuen Lebenswandel .	Sing
Dr. Stegemann muss erfahren , wie traurig er seine Tochter mit seinem Vorgehen gemacht hat , obwohl er nur das Beste für sie gewünscht hat .	Sing
Der dunkelgrüne Waffenrock hatte einen schwarzen Samtkragen und entsprechende Ärmelaufschläge , scharlachrote Passepoils und zwei Reihen glatter , gelber Knöpfe .	Sing
Der Waffenrock bestand aus lichtblauem Tuch mit zwei Reihen gelber , glatter Knöpfe und kirschroter Samtegalisierung .	Sing
Ein Deutscher Jugendliteraturpreis würdigte 2017 den englisch geschriebenen Roman und seine deutsche Übersetzung durch Sonja Finck .	Sing
Die Museumspädagogik im NONAM vermittelt zwischen der Ausstellung und dem Publikum .	Sing
Nach Längs altersbedingtem Rücktritt im April 1993 war die Pädagogin und Ethnologin Denise Daenzer bis zum Februar 2012 die leitende Kuratorin .	Sing
Die meisten Berufstätigen arbeiten als Auspendler im Raum Saarbrücken .	Sing
Shōji graduierte 1912 auf der Militärakademie und beendete 1939 seine Studien an der Universität Tōhoku als Offizier .	Sing
Shōji verließ 1943 wieder das Regiment und diente wieder im Hauptquartier der 2 .	Sing
Felice ließ den Textkorpus von 34 Autoren redigieren , von denen 27 namentlich bekannt sind .	Sing
Luther ist eine US-amerikanisch-deutsch-britische Koproduktion von Eric Till aus dem Jahr 2003 .	Sing
In Wittenberg proklamiert Luther seine 95 Thesen gegen die Missstände in der Kirche .	Sing
Der Singular ist unmarkiert , Dual und Plural sind durch Suffixe markiert .	Sing
Die Kongruenz ist als Affix am Verb markiert .	Sing
Diese Kongruenz ist ebenfalls durch Affixe markiert .	Sing
D.h. das Agens tut etwas ( oder tut etwas nicht ) und verursacht dadurch eine Handlung an einem Objekt ( 51 ) .	Sing
" Der Herold ruft / macht eine Ankündigung . "	Sing
Diese Derivation führt , abhängig von der semantischen Eigenschaft des Verbs , zu verschiedenen Interpretationen .	Sing
Die Grundstellung der Satzglieder in Haupt- und Nebensätzen ist AVO , SO .	Sing
Lilium albanicum ist eine Pflanzenart aus der Gattung der Lilien ( " Lilium " ) in der Sektion " Liriotypus " .	Sing
Ein Nachtrag zu dieser Arbeit erschien in Bd . 5 derselben Zeitschrift .	Sing
1992 belegte EB Eiði als Aufsteiger den letzten Platz in der zweiten Liga , " ÍF Streymur " spielte hingegen nur drittklassig .	Sing
2005 spielte EB / Streymur mit 16 Mannschaften in der färöischen Landesliga .	Sing
Da " Mølin " nicht mehr den UEFA-Standards entspricht , spielt EB / Streymur seit 2007 in Streymnes .	Sing
2010 zog sich EB / Streymur als Vorletzter freiwillig zurück .	Sing
Die Steppe an den Ufern des Sees dient traditionell als Weidefläche für Jaks und Schafe .	Sing
Hell ist ein gemeindefreies Gebiet mit einer Einwohnerzahl von 266 , das im Putnam Township , in Livingston County im Bundesstaat Michigan liegt .	Sing
Ein Sägewerk , eine Getreidemühle , eine Brennerei und eine Kneipe , die alle von George Reeves betrieben wurden , bilden den historischen Kern von Hell .	Sing
Reeves zog in den 1830er Jahren aus dem Catskill Mountains in New York in die Gegend .	Sing
Neben dem Sägewerk kaufte Reeves 400 Ha Grundstücke in der Umgebung des Sägewerks , wo er eine Getreidemühle baute .	Sing
Reeves eröffnete eine Brennerei , in der er überschüssiges Getreide zu Whisky destillierte .	Sing
Reeves starb im Jahr 1877 .	Sing
In den frühen 1930er Jahren bekam Michigans Postmeister Anfragen von Sammlern , die ihre Briefmarken mit dem Poststempel von Hell abstempeln lassen wollten .	Sing
Hell sponsert eine Laufveranstaltung namens " Through Hell Run " , das ein Zehn-Meilen- und 4,8-Meilen-Rennen umfasst .	Sing
Die Reaktionszeit beträgt 8 bis 10 Stunden .	Sing
Religiöse Andacht darf auch dem großen Künstler gelten .	Sing
Denn immerhin verfüge Weimar ja auf diese Weise auch über den Schädel des Philosophen Gottfried Wilhelm Leibniz .	Sing
Trafalgar Studios ist ein West-End-Theater in Whitehall in der City of Westminster in London .	Sing
Hackett führte verschiedene eigene Stücke auf , ehe er das Theater 1934 verließ .	Sing
Zadek erhielt für seine Regie außerdem den Bundesfilmpreis in Gold .	Sing
Gone with the Wind ist der englische Originaltitel	Sing
Patrizia Barbuiani ( * vor 1981 in Lugano ) ist eine Schweizer Schauspielerin , Regisseurin und Schriftstellerin .	Sing
Neben ihrer Tätigkeit als Schauspielerin gibt Patrizia Barbuiani Kurse und schreibt Erzählungen und Romane , mit denen sie mehrere europäische Literaturpreise gewonnen hat .	Sing
Patrizia Barbuiani lebt in Lugano und München .	Sing
Fortune studierte an der " Wurlitzer and Granoo School of Music " .	Sing
Fortune war ein starker Solist mit einer herausragenden Technik und kreativer Vitalität , der es allerdings nie zu einer größeren Bekanntheit gebracht hat .	Sing
Dort erwartet ihn schon Mendy Ripstein , der mächtigste Insasse des Gefängnisses .	Sing
Niki Böschenstein ( * 12. Februar 1985 in Baden ) ist ein Schweizer Kunstturner .	Sing
„ Zebra “ -Trainer Rudolf Faßnacht setzte daneben noch auf die zwei weiteren Neuzugänge Klaus Wunder ( Arminia Hannover ) und Helmut Roth ( FC Lugano ) .	Sing
Im Jahr der Olympischen Spiele absolvierte Seliger alleine dreizehn Spiele mit dem Olympia-Team .	Sing
Zwei Tage vor Weihnachten 1974 , am 22. Dezember in La Valletta , wurde Seliger auch A-Nationalspieler .	Sing
Ferner war Suermondt an der Gründung der Vereinigungsgesellschaft für Steinkohlenbau im Wurmrevier beteiligt , als deren Präsident er später bis zu seinem Tode fungierte .	Sing
In diesem neu strukturierten Unternehmen war Suermondt von 1842 bis 1846 und von 1882 bis 1887 Vorstandsmitglied und gehörte zwischenzeitlich von 1848 bis 1882 dem Aufsichtsrat an .	Sing
Darüber hinaus übernahm Suermondt ebenfalls 1840 von John Cockerill die Bergwerkkonzession für die Grube Wohlfahrt in Rescheid .	Sing
Barthold Suermondt war der erste große Stifter des heutigen Suermondt-Ludwig-Museums in Aachen .	Sing
Noch im gleichen Jahr wurde Suermondt zum Ehrenbürger der Stadt Aachen ernannt .	Sing
Barthold Suermondt heiratete in erster Ehe im August 1838 Amalie Elisabeth Cockerill ( 1815 – 1859 ) , Tochter von James Cockerill .	Sing
1848 ließ Suermondt von Karl Ferdinand Sohn ein Porträt seiner Frau malen .	Sing
Noch Jahre später konnten Georgios Pachymeres und der Mönch Maximos Planudes den denkwürdigen Anblick des kaiserlichen Triumphes in Konstantinopel bewundern .	Sing
Aber mehr als eine Liebesnacht sei aus der Anbahnung nicht entstanden .	Sing
Die trotzkistische Strömung um Ted Grant hatte zu diesem Zeitpunkt bereits einige Genossen innerhalb der walisischen LPYS-Strukturen für sich gewinnen können .	Sing
Fortan übernahm Woods die Chefredaktion der neuen marxistischen Zeitung innerhalb der Labour Party , dem " Socialist Appeal .	Sing
Woods und Grant publizierten 1995 ihr gemeinsam verfasstes Buch " Aufstand der Vernunft - Marxistische Philosophie und moderne Wissenschaft " über Naturwissenschaften .	Sing
Haage ist der Name folgender Orte :	Sing
2007 erreichte GÍ im Pokal den größten Erfolg mit der Teilnahme am Endspiel , welches mit 0 : 3 gegen KÍ Klaksvík verloren wurde .	Sing
Aufgrund der Fusion mit LÍF Leirvík übernahm 2008 Víkingur Gøta den Platz von GÍ in der ersten Liga .	Sing
Als Jugendlicher spielte Carey für Home Farm .	Sing
Carey gehörte zu der Mannschaft , welche den ersten Meistertitel mit den Red Devils holte .	Sing
Während des Zweiten Weltkriegs diente Carey in der Britischen Armee .	Sing
Dennoch ging Carey danach wieder zurück zu Manchester United .	Sing
Carey spielte insgesamt 304 Ligaspiele für die Red Devils und erzielte 17 Tore .	Sing
Als Carey seine internationale Karriere begann , gab es zwei verschiedene irische Fußballnationalmannschaften .	Plur
Danach verließ Mendoza die Band und wurde durch Bambi Lee Convay ersetzt , die mit der Band die LP „ It ’ s About Time “ aufnahm .	Sing
Gwynne Kahn nannte ihre Band fortan Mad Monster Party .	Sing
1989 gab Restless Records das Live-Album „ Live Nymphomania “ heraus , aufgenommen im selben Jahr an einem Konzert in Dallas .	Sing
Die Malaria soll bis 2015 ausgerottet sein .	Sing
Der Büffel ist von sozialen und wirtschaftlichen Wert für das Land .	Sing
Zu seinen Arbeitsgebieten zählte die theologische Apologetik bzw. Fundamentaltheologie .	Sing
Beispielsweise ändert sich das grammatische Konstrukt „ The movie was good . “ ( Der Film war gut . )	Sing
Noam Chomsky , der als der Vater der modernen Linguistik angesehen ist , hat die Kritik Korzybskis in Hinblick auf seine Meinungsänderung kommentiert :	Sing
Der NSÍ wurde am Sonntag , dem 24. März 1957 gegründet , als erster Sportverein am Ostufer des Skálafjørður .	Sing
Später kam eine Sporthalle hinzu und der Fußballplatz " við Løkin " bekam einen Kunstrasen .	Sing
Mit seinen mehr als 600 Mitgliedern ist der NSÍ einer der größten Sportvereine der Färöer .	Sing
Im Fußball wurde NSÍ 2007 Meister sowie insgesamt drei Mal Pokalsieger .	Sing
1986 wurde LÍF Leirvík mit 3 : 1 besiegt , 2002 HB Tórshavn mit 2 : 1 und 2017 B36 Tórshavn mit 1 : 0 .	Sing
Auch im Jahr 2000 konnte sich NSÍ nur ein Jahr in der ersten Liga halten .	Sing
2011 glückte die Revanche mit einem 26 : 22-Sieg .	Sing
Arierparagraphen entlassen und emigrierte 1933 nach Istanbul .	Sing
Spitzer beherrschte bis zu zehn Sprachen .	Sing
1955 erhielt Spitzer einen Antonio-Feltrinelli-Preis .	Sing
Kingsbury County ist ein County im Bundesstaat South Dakota der Vereinigten Staaten .	Sing
Es grenzt im Uhrzeigersinn an die Countys : Hamlin County , Brookings County , Lake County , Beadle County und	Sing
Denn außer in einem einzigen Fall ist bisher das Cognomen " Regal ( l ) ianus " in der gesamten Prosopographie der hohen Kaiserzeit nicht bekannt geworden .	Sing
Die in dieser Zeit als Versammlungsrednerin bekannte Guttmann trat bald darauf der KPD bei , welche sie von 1921 bis 1924 in der Hamburgischen Bürgerschaft vertrat .	Sing
1946 / 47 hielt Guttmann , die damals in Burscheid lebte , brieflichen Kontakt mit Ruth Fischer .	Sing
Jetzt wird die Feindschaft zur " Nestbeschmutzerin " Sonja noch viel bedrohlicher .	Sing
Traditionelle " short stories " umfassen im Gegensatz dazu durchschnittlich 2.000 bis 20.000 Wörter .	Sing
Daley wurde überregional bekannt , als er beim demokratischen Nominierungsparteitag in Chicago Ende August 1968 die Polizei gegen Anti-Kriegsdemonstranten einsetzte .	Sing
Das Signet zeigt ein schräggestelltes gelbes Kreuz , mit dem Schriftzug " Energiepfad " .	Sing
Seidl lebt heute in München und Berlin .	Sing
Seidl ist seit 2013 ständiger Teilnehmer der politischen Gesprächssendung " Thadeusz und die Beobachter " im rbb Fernsehen .	Sing
An der Spitze der Unternehmensgruppe steht eine im Privatbesitz befindliche Holding , die John Swire & Sons mit Firmensitz in Hongkong , Großbritannien .	Sing
Butterfield eine Tochterfirma in Shanghai ( Kaiserreich China ) gegründet .	Sing
Wirtschaftlich erfolgreich , konnte Butterfield & Swire bereits vier Jahre nach seiner Gründung in Hongkong eine Niederlassung aufbauen .	Sing
Innerhalb eines Jahrzehntes erweiterte die Schifffahrtsgesellschaft ihr Liniennetz an der ganzen chinesischen Küste entlang und weiter nach Australien und Neuseeland .	Sing
Butterfield & Swire benannte sich daher in „ John Swire & Sons ( H.K. )	Sing
Schwab ist seit 1972 mit der Künstlerin Ruth Handschin verheiratet .	Sing
1952 erfolgte die Umwidmung in ein Hotel , das zuerst als " Kaiserhof " bekannt war und dann ab 1967 " Rupertihof " hieß .	Sing
Die heutige Firmenzentrale des Trachtenherstellers Gössl bekam jüngst den Namen " Gwandhaus " .	Sing
Jeffers Egan ( * 1974 in New York City ) ist ein US-amerikanischer Medienkünstler .	Sing
Egan studierte ab 1997 auf der BFA University of Wisconsin – Madison und 1998 im MFA Program Artcenter College of Design in Pasadena ( Kalifornien ) Mediendesign .	Sing
An der Westseite findet sich eine Wappentafel der früheren Eigentümer Imhof .	Sing
Nach dem Abitur 1971 in Köln verbrachte Weinert zwei Jahre als ehrenamtlicher Pflegehelfer für die Aktion Sühnezeichen Friedensdienste in den USA .	Sing
1986 kam Weinert zum Hessischen Rundfunk , für den er bis heute im Rahmen des Hessenfernsehens als Moderator , Reporter und Dokumentarfilmer tätig ist .	Sing
Privat und beruflich engagiert sich Weinert für die AIDS-Hilfe .	Sing
Weinert war seit Beginn seiner Arbeit beim Hessischen Rundfunk bis zum Herbst 2005 als Moderator der Hessenschau tätig .	Sing
Der „ Waschsalon “ war nach Weinerts eigener Aussage seine bekannteste Sendung , auf die er heute noch angesprochen wird .	Sing
Für die ARD erstellte Weinert zwischen 1990 und 1998 fünf Reportagen zu unterschiedlichen Themenkreisen .	Sing
Über einen hessischen Immobilienskandal berichtete Weinert 1998 in " Tod im Weinberg – das Ende des Grafen Matuschka " .	Sing
Seit 2013 sucht Weinert in " Holgers Hessen " Schauplätze seiner Reportertätigkeit auf .	Sing
Xie Xingfang ( ; * 8. Januar 1981 in Guangzhou , Volksrepublik China ) ist eine ehemalige chinesische Badmintonspielerin .	Sing
Alle hier aufgelisteten Erfolge errang Xie im Dameneinzel .	Sing
Die Ablösesumme , die an den FC Aberdeen ging , betrug umgerechnet circa 184.000 € , welche die damalige Rekordsumme bei Manchester United war .	Sing
1974 schied Schottland in der ersten Gruppenphase aus .	Sing
Buchan ist der einzige Spieler der als Kapitän mit zwei britischen Mannschaften einen Pokalsieg erringen konnte .	Sing
Die Gaster und die hintere Kopfhälfte sind braunschwarz bis schwarz gefärbt .	Plur
Als wichtigstes Erkennungsmerkmal für " Coptoformica " -Arten gilt die starke , mittige Einbuchtung des Hinterkopfes .	Sing
Das Ladengeschäft mit einer Verkaufsfläche von etwa 3000 m ² ist eines der größten Kaufhäuser für Musikinstrumente , Musikalien , Beschallungstechnik und Studiotechnik in Europa .	Sing
In den folgenden vier Jahrzehnten hat Musik Produktiv drei Umzüge und unzählige An- und Umbau-Maßnahmen erlebt .	Sing
Die Panthers entschieden sich , den Verteidiger zum Farmteam , den Beast of New Haven , in die American Hockey League abzugeben .	Plur
1966 kam Stepney zum FC Chelsea .	Sing
1967 wurde Stepney als Stammtorhüter Meister mit United .	Sing
Stepney brachte Topspieler wie Eusébio zur Verzweiflung .	Sing
Nach seiner Spielerkarriere arbeitete Stepney als Tormanntrainer unter anderem bei Manchester City 2000 / 2001 .	Sing
Kramnik protestierte damit gegen eine zuvor getroffene Entscheidung des Berufungskomitees , ihm den Zugang zu einer für ihn reservierten Toilette zu verwehren .	Sing
Carlsen war sofort bereit , die Partie fortzusetzen , sein Gegner war jedoch nicht mehr zu erreichen .	Sing
Der amerikanische Rechtsphilosoph Ronald Dworkin gilt als berühmtester Student Fullers aus dessen Zeit als Dozent an der Universität Harvard .	Sing
Fuller war der Sohn eines Bankangestellten .	Sing
Fuller vertritt – im Gegensatz zu Hart – die These eines notwendigen begrifflichen Zusammenhangs von Recht und Moral .	Sing
Im Dezember 2012 ordnete das Zivilgericht von Versailles auf Betreiben Datis einen Vaterschaftstest des Unternehmers und Kasinobesitzers Dominique Desseigne an .	Sing
Zudem stand ÍF fünf Mal im Pokalfinale ( 1975 , 1982 , 1987 , 2005 und 2011 ) , konnte jedoch nie gewinnen .	Sing
2014 schloss sich ÍF mit Víkingur Gøta zum neuen Verein ÍF / Víkingur zusammen .	Sing
Die Volleyballabteilung von ÍF Fuglafjørður gehört bei den Männern zu den erfolgreichsten .	Sing
" Magdalene Schaper " ) war eine deutsche Sprachwissenschaftlerin und Germanistin .	Sing
Magdalene Siebenbrodt wuchs auf dem elterlichen Bauernhof in Warsleben auf .	Sing
Die junge Germanistin ging als Dozentin für deutsche Sprache an die Deutsche Akademie in Lüttich und Gent .	Sing
Das Regierungsprogramm prägt auch die Entscheidungen des portugiesischen Ministerrates und jeweils die Entscheidungen der einzelnen Mitglieder der Regierung .	Sing
Nach der Vereidigung des Premierministers und der Minister erarbeiten diese das Regierungsprogramm , das daraufhin dem Parlament vorgestellt wird .	Sing
Aljoscha Andreas Long ( * 9. September 1961 in Bonn als Aljoscha Andreas Schwarz ) ist ein deutscher Schriftsteller , Psychologe und Philosoph .	Sing
Zunächst studierte Waechter ab 1815 an der Landesuniversität Tübingen .	Sing
Ticket to Ride ist die A-Seite einer Single der britischen Rockgruppe The Beatles aus ihrem im Jahr 1965 erschienenen Album " Help ! " .	Sing
McCartney selbst spielte Bass und fügte später im Overdub-Verfahren die prägnanten Leadgitarren-Fills auf seiner " Epiphone Casino " hinzu .	Sing
Es war das erste Mal , dass McCartney auf einem Beatles-Titel die Leadgitarre übernahm .	Sing
The Carpenters veröffentlichten 1969 eine langsame Version des Stücks auf ihrem Album " Offering " .	Sing
Béziers und Toulon erreichten je 28 Punkte .	Sing
Grenoble und Toulon erreichten in der Gruppe 4 gleich viele Punkte .	Sing
Grenoble qualifizierte sich aufgrund der geringeren Anzahl roter Karten .	Sing
Liszt vermerkte in der Partitur : „ Franz Liszt nimmt mit Dank die Widmung dieses ausgezeichneten Werkes an “ .	Sing
Eine Oda von Oesede war bereits 1299 als Kanonisse in Gernrode .	Sing
Der Dreijahresvertrag enthält eine Klausel , wonach er in den Trainerstab wechseln kann , wenn er sich zum Rücktritt als Spieler entscheidet .	Sing
Den Besuch des Gymnasiums beendete 1914 die Meldung als Kriegsfreiwilliger bei Ausbruch des Ersten Weltkriegs .	Sing
Die DJV war eine von der Sowjetischen Militäradministration SMAD installierte Vorgängerorganisation des DDR-Justizministeriums .	Sing
Die SMAD ernannte am 2. Oktober per Befehl Nr. 158 nicht Melsheimer , sondern Max Fechner .	Sing
Zu ihren Theaterrollen zählen u. a. die Buhlschaft im " Jedermann " und die Carole in " Ganze Tage – Ganze Nächte " .	Sing
Vittorio Monti ( * 6. Januar 1868 in Neapel ; † 20. Juni 1922 ebenda ) war ein italienischer Geiger und Komponist .	Sing
Vittorio Monti schrieb einige Ballette und Operetten .	Sing
Sein berühmtestes Musikstück ist das Csárdás , ein beliebtes Virtuosenstück , das sich im Repertoire vieler Zigeunermusik-Kapellen befindet .	Sing
Ján Čarnogurský von der KDH war vom April 1991 bis zum Juni 1992 Premierminister der Slowakei .	Sing
Die Polizeidirektion Rostock wurde durch Verordnung vom 19. Januar 2007 zuständige Versammlungsbehörde für Demonstrationen im Zusammenhang mit dem G8-Gipfel .	Sing
Dieser Paragraf trat am 31. Dezember 2009 wieder außer Kraft ( Im § 5 der Landesverordnung wurde , gesetzgebungstechnisch unschön , die Jahresangabe vergessen ) .	Sing
Insbesondere die Informationspolitik der BAO steht in der Kritik .	Sing
Beispielsweise wurde am 5. Juni eine Meldung verbreitet , dass „ verkleidete Demonstranten Polizisten mit Säure attackiert haben “ sollen .	Sing
Diese Meldung erwies sich später als falsch .	Sing
Der Republikanische Anwälteverein brachte schwere Vorwürfe bezüglich der Gefangenenbehandlung durch die Polizei vor .	Sing
Die Überbauung besteht auch heute in weiten Teilen , wobei die Häusergruppe im Quedlinburger Denkmalverzeichnis eingetragen ist .	Sing
Aus mündlichen Quellen ist bekannt , dass diese fünf Männer aus Sørvágur die Gründungsväter waren :	Plur
Die Atlantis würde dann zur Startanlage fahren und normal starten .	Sing
Wenige Tage später erreichte die Endeavour den Zustand , den sie vor Beginn des Countdowns , drei Tage vor dem Start , haben muss .	Sing
Die Atlantis landete am 24. Mai am Luftwaffenstützpunkt Edwards .	Sing
Während des Ausstiegs wären Megan McArthur und Andrew Feustel umgestiegen .	Sing
Außerdem wäre die EMU in die Gegenrichtung transferiert und ein Seil zwischen den Luftschleusen gespannt worden .	Sing
Die Konrad-Adenauer-Stiftung stufte sie hingegen 2002 als „ rechtspopulistisch “ ein .	Sing
Mečiar gründete daraufhin mit seinen Anhängern die HZDS und wurde von der VPN vom Amt des Premierministers abberufen .	Sing
Die VPN schaffte nicht den Wiedereinzug in den Nationalrat .	Sing
Mečiar wurde daraufhin wieder Premierminister einer Minderheitsregierung .	Sing
Nach mehreren Monaten der Verhandlung trat die Slowakische Nationalpartei ( SNS ) in die Regierung ein .	Sing
Mečiar wurde zum dritten Mal Premierminister .	Sing
Mečiar unterlag als Kandidat der HZDS dem von den meisten Regierungsparteien unterstützten Kandidaten Rudolf Schuster ( SOP ) mit 37 % zu 47 % im 1 .	Sing
Bei der Präsidentschaftswahl 2004 konnte Mečiar als Kandidat der HZDS zwar den 1 .	Sing
Die ĽS-HZDS hatte danach eine Schwerpunktsetzung auf Regional- und Kommunalwahlen bekannt gegeben .	Sing
Mečiar kündigte daraufhin seinen Rückzug aus der Politik an und trat im September 2013 als Parteivorsitzender der LS-HZDS zurück .	Sing
Ab 1928 erwarben die Marienschwestern weitere Immobilien um den Gründungsort : Das " Haus Schönfels " beherbergt heute die Buchhandlung des Patris-Verlags .	Sing
In Uruguay errichteten Marienschwestern 1945 das erste Filialheiligtum als originalgetreuen Nachbau des in Schönstatt stehenden Urheiligtums , ab 1950 folgten weitere Nachbauten auch in Europa .	Sing
Von 1946 bis 1950 erfolgte die Konstituierung von Provinzen als regionale Gliederungen .	Sing
Seit 1952 verlegten die Marienschwestern ihren Schwerpunkt immer mehr auf Berg Schönstatt , da dort größere Ausbreitungsmöglichkeiten vorhanden waren .	Sing
Marienschwestern leben dennoch nach den klassischen Evangelischen Räten ehelos und sind dadurch frei für ihre Arbeit innerhalb des Schönstattwerkes .	Sing
Weltweit wirken die Marienschwestern in 29 Ländern .	Sing
Besonders die Sportberichterstattung war ihr Metier , wo sie auch das Ziel verfolgte , Sportreporterin zu werden .	Sing
Der D-Zug brauchte für die Strecke Kiel – Lübeck rund 95 Minuten .	Sing
Einige Eilzüge verkehrten dementsprechend durchgehend zwischen diesen beiden Städten .	Plur
Die Fahrtdauer zwischen beiden Städten beträgt 68 Minuten .	Sing
Der Regionalexpress und die Regionalbahn fahren so , dass sich in etwa ein Halbstundentakt ergibt .	Sing
The Curse of Rosia Montana . “ erregte internationales Aufsehen und gewann mehrere Preise auf Festivals .	Plur
Neben Darlehens- und Mietverträgen findet sich auch der Arbeitsvertrag eines Bergarbeiters .	Sing
Rund fünf Kilometer nördlich von Levidi liegt auf einem Bergrücken das antike Orchomenos .	Plur
Wenige Kilometer von Levidi , auf dem Menalo , gibt es ein Wintersportgebiet .	Sing
Persistenz oder Wiederkehr des Stauffer-Syndroms ist vergesellschaftet mit einer schlechten Prognose der Grunderkrankung beziehungsweise mit einem Tumorrezidiv .	Sing
Die Ausschüttung dieser Botenstoffe bewirkt eine Freisetzung von Calcium-Ionen durch Osteoklasten .	Sing
Die unbestimmten Pendants lauten " un " ( männlich ) und " une " ( weiblich ) .	Sing
Als Substantivzahlen gibt es Singular und Plural .	Sing
Die Pronomen sind : me , te , le / la , nous , vous , les .	Plur
Die Pronomen sind : me , te , lui , nous , vous , leur .	Plur
Männliche Nomen , die mit einem unausgesprochenen Laut wie " h " oder einem Vokal beginnen , erhalten das Pronomen " cet " .	Sing
" Ci " beschreibt nahe Objekte während " là " hingegen weiter entfernt gelegene Objekte beschreibt .	Plur
Possessivpronomen ersetzen genau wie Demonstrativpronomen ein Nomen und sind diesem nicht vorangestellt .	Plur
Die meisten Adjektive stehen hinter dem Substantiv , auf das sie sich beziehen :	Sing
Einige Adjektive stehen allerdings vor dem jeweiligen Substantiv .	Sing
Der Superlativ entspricht dem Komparativ , ergänzt durch den bestimmten Artikel vor " „ plus “ " .	Sing
Das Zahlensystem des Standardfranzösischen ist teilweise ein Vigesimalsystem , in dem Zwanzig als Grundzahl für die Zahlen 80 bis 99 dient .	Sing
Giebels ist seit 1982 Mitglied der CDU .	Sing
Bei der Landtagswahl am 9. Mai 2010 verteidigte Giebels mit 40,8 Prozent der Erststimmen sein Direktmandat im Wahlkreis Mettmann II .	Sing
Bei der vorgezogenen Neuwahl am 13. Mai 2012 unterlag Giebels mit 34,1 Prozent der Erststimmen seinem SPD-Herausforderer Manfred Krick .	Sing
" Strana maďarskej koalície " , deutsch : " Partei der ungarischen Koalition ) " ist eine nationalkonservative Partei der ungarischen Minderheit in der Slowakei .	Sing
Das Script zu der Komödie " Too many Kisses " basierte auf Saunders Geschichte " A Maker of Gestures " .	Sing
In dem 1928 erschienenen Kriegsfilm " Legion of the Condemned " arbeiteten Wellman und Saunders zusammen am Drehbuch .	Sing
Die Titelrolle in der Broadwayaufführung spielte Fay Wray .	Sing
Besonders im Königreich Sachsen war diese Strömung ausgeprägt .	Sing
Sein Mannschaftskamerad aus der Bayernauswahl , Erich Bäumler von der SpVgg Weiden , vollzog ebenfalls den Wechsel an den Riederwald .	Sing
Das Debütspiel in der Oberliga Süd führte den bisherigen Amateur am 22. August 1954 zum Lokalschlager auf den Bieberer Berg in Offenbach .	Sing
In der Runde 1959 / 60 erlebte Loy die Atmosphäre des Europa-Cup-Wettbewerbs .	Sing
Insgesamt kam Loy von 1959 bis 1962 auf 17 Endrundeneinsätze .	Sing
Von 1963 bis 1966 bestritt Loy 69 Bundesligaspiele für Eintracht Frankfurt .	Sing
1855 verfügte Miesbach bereits über 9 große Ziegeleien mit 4700 Beschäftigten und 30 Kohlenbergwerke mit über 2300 Bergleuten .	Sing
Miesbach war einer der ersten , der seine Ziegeleien auf Kohlefeuerung umstellte .	Sing
Miesbach tat sich auch durch Innovationen hervor .	Sing
Miesbach führte sein Unternehmen noch als Patriarch alten Stils .	Sing
Am häufigsten findet sich die Systematisierung der Medizinreise in den Segmenten der Tourismusbranche und in der Verbindung mit dem Oberbegriff „ Gesundheit “ .	Sing
Die Weltgesundheitsorganisation ( WHO ) definiert diesen Begriff wie folgt :	Sing
Der aus Mali stammende Koné machte sich als Boxer einen Namen und bekam den Übernamen " la Panthère " .	Sing
Farmington ist eine Stadt mit 13.924 Einwohnern ( 2000 ) in Missouri .	Sing
Anschließend entschloss sich Steel Trans , den Klub nach Košice umzusiedeln .	Sing
Die Sachverständigen ist ein deutscher Spielfilm aus dem Jahr 1973 .	Sing
In den darauf folgenden Saisons 1995 – 97 und 2000 war MB nur mehr als ein Teil des Zusammenschlusses FS Vágar in der ersten Liga .	Sing
2009 belegte MB Miðvágur in der " 1 .	Sing
Zwei letzte Plätze in Folge später findet sich MB in der vierten Liga wieder .	Sing
Dort belegte MB 2012 mit nur einem Punkt den letzten Platz .	Sing
Die Volleyballabteilung von MB Miðvágur gewann bei den Frauen drei Mal den Meistertitel .	Sing
Die Höhenunterschiede auf dem Weg der Höje å vom Häckebergasjön bis nach Lomma sind nur gering .	Sing
Die Altvögel haben einen oliv-grau gefärbten Oberkörper .	Plur
An den Flügeln und am Schwanz wird dieser Farbton dunkler .	Sing
Am westlichen Stadtrand verläuft parallel zum Mississippi die Interstate 55 , die die kürzeste Verbindung von St. Louis nach Memphis bildet .	Sing
Der bekannte französische Porträtist Nicolas de Largillière malte ihn im Jahre 1724 .	Sing
Die Musiksendungen deckten von Pop- und Rockmusik , Chansons , Klassik , Countrymusik , Schlager und Operette fast alle Geschmäcker ab .	Plur
Der Bekanntheitsgrad von Radio Adria führte zu einer Zusammenarbeit mit vielen in- und ausländischen Firmen , Hotels , Lokalen und Pannendiensten .	Sing
In Monkey Bay gibt es eine Forschungsstation des Fischereiministeriums .	Sing
Der Malawisee enthält den größten Artenreichtum an Fischen weltweit .	Sing
Als erste Uniklinik führte 2008 die Charité dieses Verfahren ein , mittlerweile ist es deutschlandweit in Krankenhäusern aller Versorgungsstufen und Trägerschaften weit verbreitet .	Sing
Die MTG sammelte und verglich die lokal etablierten Schemata , anschließend wurden die Gemeinsamkeiten einerseits , die Unterschiede andererseits herausgearbeitet .	Sing
Die evangelische Pauluskirche in Heidenheim an der Brenz ist ein denkmalgeschützter Sakralbau im Stil der Neogotik .	Sing
Die Pauluskirche ist im Besitz der Evangelischen Gesamtkirchengemeinde Heidenheim und wird regelmäßig für Gottesdienste und Konzerte genutzt .	Sing
Die Pauluskirche gilt als ein Ort mit reichem kirchenmusikalischen Leben .	Sing
Die Reibung zwischen den Enden ist an dieser Stelle geringer und der Knoten lockert sich eher , wenn die Tampen häufig hin und her schwenken .	Sing
Webers Profilaufbahn begann verhältnismäßig spät .	Sing
Die von ihm eingeführten aerodynamischen Untersuchungsmethoden sind ein wichtiges Mittel bei der Verbesserung von Dampf- und Gasturbinen .	Sing
Dabei war er als u. a. Lyriker , Kolumnist , Satiriker , Kinderschriftsteller und Übersetzer tätig .	Sing
Altman war in seinem literarischen Schaffen von französischen und russischen Symbolisten beeinflusst .	Sing
Trotz allem verfügt die Meise über eine ausgezeichnete ausgeglichene aerodynamische Handhabung im Flug .	Plur
Eine Meise mit dem Kennzeichen D-1348 ist im Besitz des Verein zur Förderung des historischen Segelflugs .	Sing
Eigentümer und Betreiber des Fluggeländes ist der Luftsportverein Vilsbiburg e .	Sing
Jeweils am letzten Augustwochenende findet das traditionelle Hallenfest statt .	Sing
Der ÖPNV bedient den Flugplatz nicht direkt , jedoch kann in Vilsbiburg zu der Bahnstrecke Neumarkt-Sankt Veit – Landshut zugestiegen werden .	Sing
Die DFA mietete dazu das gesamte Gebäude Kaistraße 11 , in dem auch die Redaktion beheimatet war .	Sing
Der " Help " -Bereich wurde zur besseren Unterscheidung von " GIGA Help " in " Helpcenter " umbenannt .	Sing
Diese Kinderkrankheiten legten sich jedoch schnell und das Interesse am Programm wuchs weiter .	Plur
Verantwortlich für die Produktion ist die " Rocket Beans Entertainment GmbH " , die zuvor für Viacom das Format Game One produzierte .	Sing
Pentti Alexander Lund ( * 6. Dezember 1925 in Karijoki ; † 16. April 2013 in Thunder Bay , Ontario , Kanada ) war ein finnischer Eishockeyspieler .	Sing
In der Saison 1947 / 48 wechselte Lund in die AHL zu den Hershey Bears , wo er ebenfalls eine gute Leistung zeigte .	Sing
Anschließend wechselte Pentti Lund zu den New York Rangers und gewann die Calder Memorial Trophy als bester Rookie mit 30 Punkten in 59 Spielen .	Sing
Die folgenden zwei Saisons absolvierte Lund bei den Sault Ste .	Sing
Lund starb am 16. April 2013 in einem Krankenhaus in Thunder Bay .	Sing
Der Spider folgte dem Design von Touring war aber aus Kunststoff und wurde von der Carrozzeria Corbetta produziert .	Sing
Der Kreisläufer hatte ein Zweitspielrecht beim Zweitligisten TV Kirchzell .	Sing
Grafik-Designer ist als freischaffender Illustrator , Cartoonist und Comiczeichner in seinem Atelier in Herbolzheim bei Freiburg im Breisgau tätig .	Sing
In der Saison 1991 / 92 errang Kleve die Meisterschaft in der 2 .	Sing
Walde auf Höhe hat 239 Einwohner und besteht aus Widen , Dorf , Rütihalde und Oberricken .	Sing
Der Lordkanzler wies 1999 einen Antrag des Sohnes zurück , seinen Vater für tot zu erklären und den Sitz im House of Lords einnehmen zu dürfen .	Sing
Bess Mensendieck wuchs in New York auf und studierte in Zürich Medizin .	Sing
Die Sommermonate verbrachte sie in ihrem norwegischen Sommerhaus .	Sing
„ Selber denken ! “ war der Leitsatz ihres Unterrichts .	Sing
Die Spaltöffnungen stehen hauptsächlich an der Blattunterseite ( abaxial ) .	Plur
Diese Verwachsung beginnt bereits bei den Blatt- bzw. Blütenstands-Primordien .	Sing
Die Samenschale ( Testa ) ist dünn .	Sing
Brentano war der Verfasser der aufklärerischen Zeitung Neueste Weltbegebenheiten ( ab 1784 ) .	Sing
1772 wechselte der mehrsprachige Dominikus seine berufliche Stellung und wurde Hofkaplan und Geistlicher Rat des Fürststifts Kempten sowie Betreuer der Hofbibliothek des Fürstabtes .	Sing
1787 war Dominikus von Brentano Mitbegründer der Freimaurerloge " Zur aufgehenden Sonne " in Kempten .	Sing
Gemäß der familiären Tradition nahm Dominikus seine Nichte Marianne , die Tochter des 1775 verstorbenen Franz Xaver Brentano , bei sich auf und förderte ihre Ausbildung .	Sing
Zu dessen Priesterweihe am 18. Dezember 1790 schenkte ihm Dominikus ein selbst verfasstes theologisches Lehrbüchlein .	Sing
Von diesen Aufregungen erholte sich Dominikus von Brentano nicht mehr , so dass er in der Nacht vom 2. auf den 3. Juli 1797 in Gebrazhofen verstarb .	Sing
Das Riviera , auch „ The Riv “ genannt , war ein Hotel und Casino-Komplex am Strip in Las Vegas .	Sing
Architektonisch setzte das Riviera neue Maßstäbe : Zuvor waren Hotels am Strip wie große Motels aufgebaut .	Sing
Die konstituierende Gemeindeversammlung fand am 22. März 1786 statt , ein Vertreter für das Parlament von Vermont wurde am 29. November 1786 erstmals bestimmt .	Sing
Leicht eingetieft in dieses Plateau war die Mulde des Baches Bief de Caille , entlang dem die südliche Grenze verläuft .	Sing
Mit zuletzt 96 Einwohnern ( Stand 1. Januar 2013 ) gehörte Montfort zu den kleinsten Gemeinden des Département Doubs .	Sing
Sommer , der eine USSF- „ A “ -Trainerlizenz hat , war von 2004 bis 2007 Assistenztrainer an der Indiana University .	Sing
Hinzu kam als stellvertretender Leiter der langjährige Sozialdemokrat Stephan Thomas .	Sing
Hércules Azcune , auch in der Schreibweise Hércules Ascune geführt , ( * 30. August 1928 ; † 30. September 2004 ) war ein uruguayischer Leichtathlet .	Sing
Bei den Leichtathletik-Südamerikameisterschaften 1949 in Lima wurde er erneut Südamerikameister im Hochsprung und holte Silber im Zehnkampf .	Sing
Blohm kümmert sich weiterhin um seine Tätigkeit als Generaldirektor , während Karin , die nun seine Ehefrau ist , natürlich nicht mehr im Tagesgeschäft mitwirken muss .	Sing
Meta Antenen wurde Achte , Sieglinde Ammann 23 .	Sing
Die Schwedin Gunilla Cederström trat zu dieser vierten Disziplin nicht an .	Sing
Auf Rang drei folgte Walentina Tichomirowa , dahinter Manon Bornholdt , die nur einen Zentimeter kürzer als ihre Teamkameradin Becker gesprungen war .	Sing
Becker hielt sich zwei Zehntelsekunden dahinter gut und lag gemeinsam mit drei weiteren Fünfkämpferinnen auf dem zweiten Platz .	Plur
Doch vor allem Prokop und Tichomirowa lagen nicht weit dahinter , sodass sie klar vor Becker blieben .	Sing
Am Ende des ersten Tages führte die Österreicherin mit 61 Punkten Vorsprung vor Tichomirowa und 96 Punkten vor Peters .	Sing
Walentina Tichomirowa fiel also noch auf den vierten Platz zurück , Manon Bornholdt wurde Fünfte .	Sing
Von Ariol existiert auch eine von Télétoon + produzierte Zeichentrickserie .	Sing
Die Höhendifferenz innerhalb der Anlage beträgt drei Meter .	Sing
Inzwischen geschieht dieses Ausrichten vollautomatisch mithilfe von an den Booten angebrachten Reflektoren und einem Computersystem , das die Position der Reflektoren überwacht .	Plur
Die kreisförmigen Flöße waren ursprünglich gelb oder orange gefärbt .	Sing
Wie bei Rapid Rivern üblich , ist der Auftriebskörper ein großer schwarzer Gummiring , auf dem die Sitze angebracht sind .	Sing
Bis einschließlich 1998 deckte die U20-Nationalmannschaft den kompletten Juniorenbereich bei den Weltmeisterschaften ab , während die U19-Nationalmannschaft an den Junioren-Europameisterschaften teilnahm .	Sing
Seit der Einführung der U18-Weltmeisterschaften 1999 vertritt die U20-Nationalmannschaft Frankreichs bei Weltmeisterschaften ausschließlich die Leistungsstufe der U20-Junioren .	Sing
Fu ist ein chinesischer Familienname .	Sing
Juana Rosario Arrendel ( * 26. September 1978 in San Pedro de Macorís ) ist eine ehemalige Hochspringerin aus der Dominikanischen Republik .	Sing
2005 folgte einer Silbermedaille bei den Leichtathletik-Zentralamerika- und Karibikmeisterschaften ein Vorrundenaus bei den WM in Helsinki .	Sing
Um den Gipfel führt ein Forstweg .	Sing
" Tri Force Heroes " ist ein Spiel des Genres Action-Adventure , dessen Spielmechanik hauptsächlich auf das gemeinsame Erkunden abgegrenzter Spielareale ausgelegt ist .	Sing
Die Spielwelt ist im Gegensatz zu den meisten anderen " Zelda " -Spielen nicht zusammenhängend , sondern besteht aus abgetrennten Gebieten .	Sing
Bei einigen Leveln stellt sich dem Spieler in der letzten Rätselkammer ein kampfstarker Endgegner entgegen .	Plur
Für das Erkunden höher gelegener Ebenen , das Lösen bestimmter Rätsel oder das Besiegen besonderer Gegner ist außerdem regelmäßig das Bilden eines Totems notwendig .	Plur
Aus diesen kann die Schneiderin neue Kostüme herstellen , die , wenn sie getragen werden , der Spielfigur spezielle Fähigkeiten verleihen .	Sing
Die Arenen gibt es in unterschiedlicher Form und Größe und sind thematisch in den Gebieten der Spielwelt der Haupthandlung angesiedelt .	Sing
Zur Auswahl stehen acht verschiedene Arenen , deren Auswahl , wie die Level in der Haupthandlung , per Abstimmung erfolgt .	Sing
Eine Sprachausgabe umfassen " Zelda " -Spiele serientypisch nicht .	Sing
Zu Beginn der Entwicklung war kein Einzelspielermodus geplant , da Hiromasa Shikata sich allein auf den Drei-Spieler-Mehrspielermodus konzentrieren wollte .	Sing
Auf der deutschen Messe für interaktive Unterhaltungselektronik " gamescom " im Jahr 2015 in Köln wurde schließlich der endgültige Veröffentlichungstermin für den 23. Oktober 2015 bekannt gegeben .	Sing
In Japan stieg " Tri Force Heroes " auf Platz 1 der Videospielecharts mit ungefähr 54.000 verkauften Einheiten ein .	Sing
" Tri Force Heroes " erhielt gemischte Kritiken .	Sing
" IGN " verlieh basierend auf den auf der " E3 " 2015 vorgestellten Spielen eigene Auszeichnungen .	Sing
Dabei gewann " Tri Force Heroes " in der Kategorie des besten 3DS-Spiels den " IGN ’ s Best of E3 2015 Award " .	Sing
" Tri Force Heroes " unterscheidet sich in seinem Spielaufbau und -ablauf teils stark von anderen Ablegern der Serie .	Sing
Das Grundwort " Schlade " bezeichnet in Flurnamen ein enges Tal oder eine Bergschlucht .	Sing
Die NZZ urteilte : Der Rezensent des Tages-Anzeigers befand :	Plur
Kathryn „ Katie “ Aselton ( * 1. Oktober 1978 in Milbridge , Maine ) ist eine US-amerikanische Schauspielerin und Regisseurin .	Sing
Die NHK hat die Kontrastempfindlichkeit des Empfehlung-2020-Farbraum anhand der Barten-Gleichung vermessen , welche zuvor schon für die Bestimmung der Farbtiefe bei digital cinema verwendet wurde .	Sing
Die NHK plant für ihr UHDTV-System , Super Hi-Vision , die Verwendung von RGB mit 12 Bits pro Abtastwert .	Sing
Der außergewöhnliche Reichtum an Faunaresten sowie hunderte figürlich und abstrakt bemalte Kalksteinplatten machen den Abri zu einem der bedeutendsten Fundplätze der italienischen Urgeschichte und des gesamten Alpenraumes .	Sing
An zahlreichen Knochen fanden sich Schnitt- und Schlagspuren .	Sing
Die Lutherkirche ist eine evangelische Kirche im Herner Stadtteil Wanne , die 1908 geweiht wurde .	Sing
Das Grundwort " heide " bezog sich auf die topographische Lage auf dem bergischen Heidesandstreifen .	Sing
In Spanien war " Diez " sein drittes Nummer-zwei-Album in Folge .	Plur
Die Nachbardörfer nannten den Ort " Baiersdorf " nach dem ehemaligen Grundherrn .	Plur
Bautzen II wurde 1933 Teil der Landesgefangenenanstalt Bautzen und diente weiterhin als Abteilung für die Untersuchungshaft und kürzere Freiheitsstrafen .	Plur
Laut dem Historiker Uwe Schmidt bezeichnete Henze nach 1945 die Übernahme der Amtsführung als Gauschulungsleiter als den entscheidenden Fehler seines Lebens .	Plur
Gegen Lebensende hielt Henze sich selbst und seine Familie für Opfer des Nationalsozialismus .	Plur
Dem Kösener Senioren-Convents-Verband ( KSCV ) traten Gothia 1898 und der SC 1902 bei .	Plur
Mügeln ( b Oschatz ) ist Sitz der Döllnitzbahn GmbH und des Fördervereins Wilder Robert e.V .	Plur
Für den Personenverkehr liegen seit der Anfangszeit detaillierte Angaben vor .	Plur
Allgemein sollten Untergründe möglichst staub- und fettfrei sein , um gutes Anhaften des Klebebandes zu gewährleisten .	Plur
Das Boulogne Agreement , auch " Boulogne Document " , war eine schriftliche Beschwerde einer Gruppe von englischen Magnaten an den englischen König Eduard II .	Plur
1767 war Schlichten Delegierter und wurde zu Unterhandlungen zum preußischen König Friedrich II .	Plur
Wenger und Seeburger bestritten Verbindungen zur kommunistischen Partei zu haben .	Plur
Bekannte Cocktails mit Orangenlikör sind :	Plur
Weitere Verhöre oder Gerichtsverhandlungen fanden nicht statt , ebenso blieb die von VanDyke befürchtete Folter aus .	Plur
Der Hausgarten fiel im Wesentlichen der Änderung der Straßenführung im Zuge der Altstadtsanierung 1968 bis 1973 zum Opfer .	Plur
Die hölzerne Türe ist mit einem Kämpferfenster gestaltet .	Plur
Voruntersuchungen zeigten , dass ein Willys MB aus einer Höhe von 2,35 m abgeworfen werden konnte , ohne Schaden zu erleiden .	Plur
Das Globale Finanzsystem ist das Zusammenspiel von Finanzmärkten , regulierten Finanzintermediären ( z .	Plur
Die internationalen Finanztransaktionen unterlagen wenig bis keinen Regulierungen .	Plur
Mit Basel II unterlagen auch kurzfristige Investments den Eigenkapitalanforderungen .	Plur
Die Mexico Guerreros schieden dann im Halbfinale gegen die Cuba Domadores aus , ohne das Curiel nochmal zum Einsatz kam .	Plur
Die Insigne besteht aus einer goldenen Rose auf einem weißen achteckigen Kreuz mit grünen Blättern .	Plur
Expresszüge und Schnellzüge halten hier nicht .	Plur
Unter anderem betreibt in Horní Počaply die Danzer Bohemia ein Furnierwerk .	Plur
Die folgenden Absätze enthalten spezielle Gleichheitsgewährleistungen , die verbieten , eine Ungleichbehandlung anhand bestimmter Merkmale vorzunehmen .	Plur
Die Postleitzahlen 41199 , 41236 und 41239 sind im Mönchengladbacher Stadtbezirk Süd gültig .	Plur
Die Postleitzahlen 41069 , 41179 und 41189 sind im Mönchengladbacher Stadtbezirk West gültig .	Plur
Hierzu zählen das Bilden einer religiösen Überzeugung , das Kundgeben dieser sowie das Handeln entsprechend der eigenen religiösen Überzeugung .	Plur
Die Fasern an den alten Blattbasen sind 7 bis 10 ( selten bis 12,5 ) Zentimeter lang .	Plur
Von den Ästen zweigen die dicht stehenden , geraden oder gebogen Zweigen ab .	Plur
Im Rahmen der Friedensverhandlungen 1979 kamen die Kriegsparteien überein , dass sich die libyschen und französischen Truppen zurückzuziehen und durch eine afrikanische Friedenstruppe ersetzt werden sollten .	Plur
Die beiden Fibeln konnten durch eine Glasperlenkette verbunden sein .	Plur
Die guten Erhaltungsbedingungen in der Gruft und die qualitativ hochwertigen Grabbeigaben lassen eine genaue Rekonstruktion der Tracht der Toten zu .	Plur
Ukrainische Mannschaftsmeisterschaften im Badminton starteten nach dem Zerfall der Sowjetunion 1992 .	Plur
Zwei Lektionen waren dabei im Oktavformat zu einem Lernbrief zusammengeheftet .	Plur
Entlang dieses 10 km langen Weges geben Schautafeln den Wanderern einen Einblick in die örtliche Natur .	Plur
Die Alster ist ein knapp 7,2 km langer , orografisch linker bzw. nördlicher Zufluss der Diemel in Nordrhein-Westfalen und Hessen .	Plur
Die Alster entspringt im ostwestfälischen Kreis Höxter im Naturpark Teutoburger Wald / Eggegebirge in der Warburger Börde .	Plur
Anfangs fließt die Alster südostwärts aus dem Dorf Bühne heraus und passiert dabei eine Kläranlage und vier Fischteiche .	Plur
Weiter südlich bildet die Alster auf etwa 2,5 Bachkilometern Länge die Grenze zum nordhessischen Landkreis Kassel .	Plur
Die Abstiegsplätze belegten der SC Siegelbach , der SV Dörbach und der TuS Rodenbach .	Plur
Das vermutlich in verschiedenen Bauabschnitten im 19. Jahrhundert , großenteils wohl schon vor 1880 errichtete , weiß geschlämmte Backsteingebäude ist mehrflügelig und hat drei Geschosse .	Plur
Besonders die westlich des Flussufers gelegenen Nebentäler sind stark bewaldet .	Plur
Beide Tarifverträge bleiben bis zum Ende ihrer Laufzeit 2013 nebeneinander bestehen .	Plur
Seit 1. Januar 2012 sind diese Mindestlöhne auf Beschluss der Bundesregierung allgemeinverbindlich , gelten also auch für nicht tarifgebundene Zeitarbeitsunternehmen .	Plur
„ Diese Parodie erleidet schmerzhaften Schiffbruch aufgrund schwerer Mängel und Geschmacksverirrungen .	Plur
Die knorpeligen , meist großen , Zähnen sind deltoid oder gestutzt-ausgenagt und stehen 0,3 bis 1,1 Zentimeter voneinander entfernt .	Plur
Architekturhistorisch interessant und auffällig ist eine ovale Manege mit weit gespannter Dachkonstruktion aus eisernen Fachwerkträgern .	Plur
Der nächsten Bahnhöfen sind in Chodzież , ca .	Plur
In einer extrem weiten Definition sind auch Kaufinteressenten Teil des Kundenstamms .	Plur
Es besteht auch ein regelmäßiges Flugangebot auf Charterbasis zu touristischen Zielen vor allem entlang der Atlantikküste durch die Namibwüste bis zum Sossusvlei .	Plur
Die Traditionellen Führer der Herero ( ) sind die gesellschaftlichen Oberhäupter der Herero und seiner zugeordneten Volksgruppen wie zum Beispiel Himba im heutigen Namibia .	Plur
Pro Mannschaft sind drei Verwarnungen möglich , für die Offiziellen noch einmal eine .	Plur
Zahlreiche Beete zeigen , welche Pflanzen von jeher in Klostergärten kultiviert wurden und informieren über ihre Bedeutung als Heil- , Nutz- oder Symbolpflanzen .	Plur
1.700 Jahre Klostergeschichte “ gliedert sich in drei Bereiche : die Klausur , die Dalheimer Geschichte und die Entwicklung der Klosterkultur .	Plur
In den 1990er Jahren gab es einzelne planmäßige Zugkreuzungen in Klinkby .	Plur
Zeitweise gab es solche Zugkreuzungen im Bahnhof von Harboøre , bevor dort 2004 ein echtes Überholgleis mit Mittelbahnsteig errichtet wurde .	Plur
Da die Armeeführung diesen Brauch nicht kannte und an einen beginnenden Volksaufstand glaubte , wurden sämtliche in Bozen stationierte italienische Truppen in Alarmbereitschaft versetzt .	Plur
Nördlich schlossen sich der Küchengarten mit der barocken Orangerie sowie die Küchengartenallee an , die in dem damals wohlhabenden Industriegebiet einen beliebten Villenstandort darstellte .	Plur
Glencore ist Mitglied im britischen Leitindex FTSE 100 .	Plur
Glencore ist umsatzmässig vor Vitol das grösste Unternehmen der Schweiz .	Plur
Zunächst konzentrierte sich Glencore auf den physischen Handel mit Metallen , mineralischen Rohstoffen und Erdöl .	Plur
An UC Rusal hält Glencore seither einen Anteil von knapp 10 % .	Plur
In diesen Ländern operiert Glencore durch Mittelsmänner mit unterschiedlichem Status , darunter Handelsvertreter , Geschäftspartner oder Beratungsunternehmen .	Plur
Zu den Affenarten gehören Paviane ( baboons ) , die westliche Grünmeerkatze ( green monkeys ) und Husarenaffen ( pata monkeys ) .	Plur
Die Beklagten bieten nunmehr 8 Millionen US-Dollar Entschädigung an , die Schlichtmann akzeptiert .	Plur
Die Flusspferde sind daher an den flacheren Flusslauf im Norden gewandert .	Plur
Die Monogramme weisen auf die Juraten Frerichs und Mienen .	Plur
Besonders die sieben Grabstelen aus Oberkirchner Sandstein aus dem 17. und 18. Jahrhundert , von denen einige links von der Kirchentür aufgestellt sind , fallen ins Auge .	Plur
Die Clients kommunizieren mit dem AR Server über die offene Programmierschnittstelle .	Plur
Die zentralasiatischen Kleinstaaten in den sogenannten „ Westlichen Regionen “ litten im Jahre 46 unter der Hegemonie des Königreichs Shache ( Yarkant ) .	Plur
Seine Choreografien waren rasant , witzig und sehr theaterwirksam : er baute etwa akrobatische Elemente und Pantomime ein und verwandte moderne , im Alltag gebräuchliche Requisiten .	Plur
Die französischen Sicherheitsbestimmungen zwangen SOMUA allerdings , mit anderen Motorenherstellern zusammenzuarbeiten .	Plur
Die einheimischen Flensburger brachten ihr Bedauern über das Ende der Kreisbahn mit einem Schild in Petuh zum Ausdruck , in dem es hieß :	Plur
1927 und 1929 kamen mit zwei weiteren Triebwagen die letzten und stärksten Neuanschaffungen zur Kreisbahn .	Plur
Die Witbooi , eigentlich " , sind ein Clan der Orlam-Nama .	Plur
Die Ideale der 60er prägen den Wee-Flowers-Stil .	Plur
Seit einigen Jahren entwickeln sich die Gesichtern auch zu ausgeprägten Charakteren , die in einer Familiensaga zusammengefasst werden unter dem Titel " The Otterbourne Villa " .	Plur
Die letzten Einsatzfahrten fanden dann Anfang der 1990er Jahre im Rahmen der Operationen " Desert Shield " und " Desert Storm " statt .	Plur
Ihre Gesten , Blicke und ihre Augen verraten ihre innere Verfassung .	Plur
Weitere Namensgebungen folgten , bis 1819 der Name " The Royal Horse Guards ( The Blues ) " fest etabliert wurde .	Plur
Des Weiteren gibt es unterschiedliche Sportangebote , sowie Wahlkurse zu Erster Hilfe und Hauswirtschaft .	Plur
Hinzu kamen weitere Rangierbahnhöfe mittlerer oder kleinerer Größe ohne Ablaufberg .	Plur
Die IPO dauert vier bis fünf Tage .	Plur
Auch Lis Eltern waren Eisläufer und arbeiten nun als Trainer .	Plur
Die Drohungen der Aktivisten zwangen Weir außerdem dazu während der Olympiade die Wohnung zu wechseln .	Plur
Der Zehlendorfer Stichkanal ist eine nördliche Abzweigung vom Teltowkanal am Kilometer 13,49 im Berliner Ortsteil Lichterfelde mit einer Länge von einem Kilometer .	Plur
Den ersten Test überhaupt bestritt das australische gegen das englische Team im Jahr 1877 im Melbourne Cricket Ground .	Plur
Seit 1. Juli 2016 ist die Sendlinger Straße , zunächst probeweise für ein Jahr , Fußgängerzone .	Plur
Erst 2001 wurden mit dem Lebenspartnerschaftsgesetz die Standesämter in Deutschland geöffnet .	Plur
In der Klinik , so Ciaburris zentrale Auffassung , „ häufen sich fortwährend die Samenkörner der Wissenschaft an , während die Vivisektoren nur Tierleichen aufhäufen “ .	Plur
Die " Vulcanus " war das erste seegehende Motorschiff , das vom Lloyd ’ s Register klassifiziert wurde .	Plur
Die ersten Minensperren ( " Operation Kopenhagen " ) wurden am 12. / 13 .	Plur
Die Standesherren verfügten über das Vorschlagsrecht für im Bezirk tätige Beamte und Richter .	Plur
Von der Neuorganisation in Kreise 1832 blieben die standesherrlichen Landratsbezirke unberührt .	Plur
Seit 1911 war der " Barmer Radsportverein " Betreiber der Bahn .	Plur
Nachdem im Oktober 1924 das Stadion am Zoo in Elberfeld in zentraler Lage eröffnet worden war , verlor das Barmer Stadion an Bedeutung für Zuschauerveranstaltungen .	Plur
In den 1930er Jahren fanden im Barmer Stadion Kreissportfeste , Reichsjugendwettkämpfe sowie politische Kundgebungen statt .	Plur
Etwa 300 Bewässerungsanlagen für Baumwoll- , Zitrusfrucht- und andere Pflanzungen sind an den Stausee angeschlossen .	Plur
Hellebarden , die nicht schnitten ; Staatsgefängnisse , in welche man Wein schickte um die Gefangenen zu erfrischen .	Plur
Der Castlemaine Diggings National Heritage Park befindet sich um Castlemain in Victoria , Australien , etwa 120 km von Melbourne entfernt .	Plur
1854 kamen die ersten chinesischen Goldgräber in die Goldfelder von Castlemaine .	Plur
QR-Codes lassen sich einfach erzeugen , um einen direkten Link zu einem Uniform Resource Identifier ( URI ) zu erhalten .	Plur
Seitdem gehört Manders dem Europäischen Parlament an .	Plur
Um 1970 wurde Whitten heroinsüchtig .	Plur
Die Erstveröffentlichungen außerhalb der Vereinigten Staaten zog sich allerdings bis 1959 hin .	Plur
Im Norden und im Süden des Nationalparks gibt es begehbare Karsthöhlen .	Plur
Auch elf Koffer mit besonders wertvollen Inhalten fuhren in Mentens persönlichem Reisegepäck mit .	Plur
Die heutigen Reproduktionen hängen seit den 1990er-Jahren in der Kirche .	Plur
Alle drei Glocken tragen Bibeltexte als Inschriften , die größte z .	Plur
Die S-Bahn-Linien in Nord-Süd-Richtung können dann nördlich des Potsdamer Platzes wahlweise über den Bahnhof Friedrichstraße oder über den Hauptbahnhof geführt werden .	Plur
Zwei Osterleuchter sind aus dem zweiten Viertel des 18. Jahrhunderts .	Plur
Die hölzerne Treppenanlage aus dem Barock ist noch original vorhanden .	Plur
Mit der Tiefe unregelmäßig abnehmende Gehalte an organischem Kohlenstoff reichen dabei als Indikator für Schichtung aus .	Plur
Aus diesem Befund resultieren die Diagnosen Okklusopathie , Myopathie und Arthopathie .	Plur
Stattdessen liehen ihn die „ Citizens “ in der Saison 1990 / 91 gleich zweimal an Drittligisten aus .	Plur
Es erschienen 2011 insgesamt sieben " Zelda " -Spiele : Vier Portierungen , zwei Neuauflagen , und als Höhepunkt " Skyward Sword " .	Plur
Die Gewölbemalereien stammen von Christoph Brandstätter dem Älteren von 1809 .	Plur
Im bis 1990 unabhängigen Südjemen riefen Oppositionsgruppen zum Wahlboykott und zur Abspaltung vom Nordjemen auf .	Plur
Deutschlandweit sind dafür derzeit 3228 Dienstposten vorgesehen .	Plur
In der Spring Season erreichten die Texaner einen dritten Platz , wie schon im Vorjahr .	Plur
Pures Leben – Mitten in Deutschland ist eine deutsche Pseudo-Doku des deutschen Privatfernsehsenders Sat.1 .	Plur
Heute noch bestehen die Lochmühle und die Etzauer Mühle .	Plur
Infolge dieser Katastrophen sahen sich viele Viehzüchter gezwungen , ihre Herde zu schlachten , was zu einem Überangebot und sinkenden Fleischpreisen führte .	Plur
Die Lamellenschneiden sind glatt und das Sporenpulver ist weiß .	Plur
Auf den Tälerrouten bieten sich Kombinationsmöglichkeiten zwischen den einzelnen Radrouten an .	Plur
Die beiden Endpunkte der Route Kall und Weilerswist sowie Mechernich besitzen Bahnanbindung .	Plur
Die bei diesen Analysen ermittelten Schwankungswerte der C- und O-Isotope waren sehr gering .	Plur
Die Sicherheitsbestimmungen des Eurotunnels besagen , dass alle Personenzüge ( also das Shuttle und der Eurostar ) an beiden Enden Lokomotiven haben müssen .	Plur
Es folgten diverse Studioproduktionen und Projekte mit Künstlern wie Michael Mendl , Dana Schweiger , Manuel Sanchez , der Kinderoper der Bayreuther Festspiele und weitere .	Plur
" Italo Scanga " und " Lino Tagliapietra " hatten großen Einfluss auf Chihuly .	Plur
Die von ihm angelegten Obstgärten galten als Mustergärten der Provinz Sachsen .	Plur
Seine Spitzbogenfenstern mit Maßwerk sind wohl spätgotisch .	Plur
Sozialversicherungen aber so wichtig , dass sie zunächst als stimmig empfunden wird , da sie einen Grund für die Probleme der Sozialversicherungen zu identifizieren scheint .	Plur
Die Geschäftstätigkeiten sind Sägewerkleistungen und die Produktion von Parkett .	Plur
Ideale Materialeigenschaften für das Widerstandspunktschweißen sind :	Plur
Überwiegende Lebensgrundlage waren aber Früchte , Wurzeln und Kleingetier .	Plur
In der Landschaft gibt es drei geschützte Herkunftsbezeichnungen ( AOC ) : Neufchâtel ( Käse ) , Calvados und Pommeau de Normandie .	Plur
Das Eisengitter in der Kirche stammt aus der Berchtesgadener Stiftskirche .	Plur
Einen Tag nach dem Grand Prix begannen die Trainings zum Indianapolis 500 2014 auf dem Ovalkurs des Indianapolis Motor Speedways .	Plur
Divertikel in der Speiseröhre und die Notwendigkeit , sich täglich selbst eine Sonde einzuführen und den Magen zu spülen , zwangen ihn zur Aufgabe seiner beruflichen Tätigkeit .	Plur
Nur wenigen ist bekannt , dass er auch ein ( unveröffentlichtes ) Schauspiel geschrieben hat : " Sigbot von Falkenstein " .	Plur
Die Äpfel sind mittelgroß bis groß und dabei kegel- bis hochkegelförmig .	Plur
Die Lentizellen sind hell und auffallend .	Plur
Die 1.650 Kupferplatten sind einzigartige Zeugnisse für den vom Justus Perthes Verlag bis ins 20. Jahrhundert als Vervielfältigungsverfahren eingesetzten Kupferstich .	Plur
Das klassische Barometer besteht aus einem Quecksilber gefüllten , u-förmigen Glasrohr , das auf einer Seite offen und auf der anderen verschlossen ist .	Plur
Der gleichnamige inaktive Vulkan Maripipi erreicht eine Höhe von über 800 Metern .	Plur
Die gravierten Schieferplatten des altsteinzeitlichen Fundplatzes Gönnersdorf gehören zu den weltweiten bedeutenden Kunstwerken der Menschheit .	Plur
Die über 270 Tierdarstellungen sind überwiegend sehr naturalistisch , detailliert und oft bewegt .	Plur
Die Isometrien des euklidischen Raumes sind Drehungen , Spiegelungen und Verschiebungen .	Plur
Die Isometrien eines metrischen Raumes bilden immer eine Gruppe .	Plur
Von den von der Kriegsgerichtsbarkeit ( Kriegsgerichte + reguläre Gerichte ) verhängten etwa 33.000 Todesurteilen wurden ca .	Plur
Männliche Sackflügelfledermäuse zeigen dabei ein komplexes Balzverhalten , das unter anderem aus einem energetisch aufwendigen Schwirrflug besteht .	Plur
Zwischen 1555 und 1808 amtierten in Kunzen 25 evangelische Geistliche :	Plur
Auf seiner Brust befindet sich ein rechteckiger Aufnäher , das sogenannte ' Tablion ' .	Plur
Am Anfang standen zentrale , später folgten dezentrale Systeme in Verbindung mit sicheren Bussystemen .	Plur
Programmiert werden die Steuerungen mittels der zugehörigen Software .	Plur
Der inaktive Vulkan Mount Opow erreicht eine Höhe von 503 Meter über dem Meeresspiegel .	Plur
Ferner haben Nachrichtendienste in den USA und Schweden über anhaltende Nebenwirkungen nach dem Absetzen von Finasterid berichtet .	Plur
Bereits in seiner Kindheit interessierte sich Range für Computerspiele .	Plur
Seit 2010 betreibt Range den YouTube-Kanal Gronkh , auf dem er vor allem Let ’ s Plays veröffentlicht .	Plur
2015 synchronisierte Range einen Troll in der deutschsprachigen Version des Rollenspiels " " .	Plur
Weitere Wiederwahlen folgten 1946 , 1952 und 1958 , ehe Dennis Chavez am 18. November 1962 im Amt verstarb .	Plur
Eustathios ( * wohl Ende des 3. Jahrhunderts ; † nach 362 ) war ein spätantiker Philosoph ( Neuplatoniker ) .	Plur
Eustathios soll den König durch sein Auftreten tief beeindruckt haben , doch blieb die Gesandtschaft erfolglos .	Plur
Sicher authentisch ist nur Eustathios ’ Brief an Kaiser Julian .	Plur
Drei weitere Super Bowls sahen die Cowboys als Verlierer .	Plur
Weitere Arbeitsbereiche können auch künstlerische Aktionen , wie zum Beispiel Bodypainting sein .	Plur
Weitere Fahrwege bestehen zur " Trompeter Straße " und über den " Further Weg " unter das A 3 hindurch nach Leichlingen .	Plur
Unter den Exponaten befinden sich zahlreiche Originalzeichnungen , Titelblätter , Erstdrucke , Quellenmaterial , aber auch persönliche Gegenstände Hergés , sowie private Fotografien .	Plur
Die Forschungstätigkeiten von Sorce Keller umfassen Studien zur philosophischen Ästhetik , Musikgeschichte , Musikethnologie , Musiksoziologie und Musikpolitik .	Plur
Aus ihren Camps entwickelte sich später Broome , das 1883 gegründet wurde – die Roebuck Bay bildete einen natürlichen Hafen , der sich gut als Siedlungsort eignete .	Plur
In der Spielzeit 2005 / 06 spielte Andersen in elf Spielen , dabei gab er eine Torvorlage und erzielte ein Tor .	Plur
Ab der Saison 2008 / 09 spielte Andersen für den VfR Aalen in der neugegründeten 3 .	Plur
Nachdem er sich von einem Innen- und einem Außenmeniskusriss auskuriert hatte , konnte sich Andersen unter dem neuen Trainer Tomas Oral keinen Stammplatz erkämpfen .	Plur
Die Leuchtorgane sind Modifikationen der Malpighischen Gefäße im Abdomen .	Plur
Der Spaten verweist auf den umgegrabenem Grund in der Weisach .	Plur
Die Martins haben drei Kinder .	Plur
Auf diesem Gebiet erlitten die Koalitionstruppen die Hälfte ihrer beträchtlichen Verluste .	Plur
Die Koalitionstruppen brachten dagegen die eigene Artillerie zum Einsatz .	Plur
Bereits zur Reichstagswahl im März 1933 gab es Vignetten als Wahlpropaganda .	Plur
Ab November 1992 war Lehner Vorsitzender der PKK .	Plur
Und seinen Nachfolgern “ zum Geschenk machte .	Plur
Ober führen zwei gleichförmige rechteckige Türen zur Empore und gegenüber zum Obergeschoss des heute nicht mehr existierenden Kreuzgangs .	Plur
Die Kaiserslauterer Initiative kleinLaut ermöglichte es der Tanzgruppe , in der ‘ ‘ Bühne unterm Dach ‘ ‘ und dem ‘ ‘ Theodor-Zink-Museum ‘ ‘ aufzutreten .	Plur
Zuerst trainierten die Mavericks in der Mönchengladbacher Kaserne .	Plur
Nächstes Jahr fanden die Mavericks mit Leroy Smal einen geeigneten Cheftrainer und starteten in den Ligabetrieb .	Plur
In der Landesliga schlossen die Mavericks mit einer Bilanz von zwei Siegen bei vier Niederlagen als Vorletzter ab .	Plur
1991 spielten die Mavericks unter den Defense-Trainern Sven Seidenberg und Frank Wenke in der Verbandsliga NRW .	Plur
Zur Saison 1992 konnten die Mavericks Maroan Wahab als Offense-Trainer verpflichten .	Plur
Die Mavericks waren 1992 Ausrichter des jährlichen NRW-Pokalendspiels , in dem die beste Mannschaft des Bundeslandes ausgespielt wird , und schieden dort in der dritten Runde aus .	Plur
1999 verloren die Mavericks bis auf ihr letztes Spiel gegen die Düren Bravehearts wieder alle Spiele und belegten den letzten Platz .	Plur
2000 starteten die Mavericks unter Cheftrainer LeRoy Small in der Verbandsliga , da die Landesliga aufgrund von Mangel an Vereinen geschlossen wurde .	Plur
Aufgrund dessen belegten die Mavericks lediglich den dritten Platz bei einer Bilanz von vier Siegen bei drei Niederlagen .	Plur
Sportlich waren die Mavericks nur mittelmäßig und erreichten den vierten Platz mit fünf Siegen , vier Niederlagen und einem null zu null Unentschieden gegen die Düsseldorf Bulldozer .	Plur
Außerdem arbeiteten die Mavericks unter dem 1 .	Plur
Weiterhin verpflichteten die Mönchengladbacher namhafte deutsche Trainer wie den langjährigen Bundestrainer sowie mehrfachen Deutschen Meister Walter Rohlfing als Berater und Cheftrainer .	Plur
Für diese Spiele hatten sich die Mavericks den NFL-erfahrenen Offensive Lineman Patrick Venzke und den Quarterback Justin Goltz verpflichtet .	Plur
Nach drei Jahren fasste Beers auf dem Weg der Besserung den Entschluss , die Zustände in den amerikanischen Psychiatrieanstalten öffentlich zu machen .	Plur
1920 gründeten Beers und Hincks dann das International Committee for Mental Hygiene , das 1948 in World Federation for Mental Health ( WFMH ) umbenannt wurde .	Plur
Bekannte Nachbargipfel sind die Aiguille du Plan ( ) im Südwesten und die Aiguille du Grépon ( ) im Nordosten .	Plur
Die Ausgezeichneten haben keine Position in der Protokollarischen Rangordnung im Vereinigten Königreich ( " Order of Precedence " ) .	Plur
Die Großen Fruchttauben ( " Ducula " ) , gelegentlich auch Imperialtauben genannt , sind eine artenreiche Gattung der Taubenvögel .	Plur
Die Großen Fruchttauben sind sehr große Tauben .	Plur
Große Fruchttauben sind vor allem baumbewohnende Arten .	Plur
Große Fruchttauben spielen trotz des bei vielen Arten sehr attraktiven Gefieders keine große Rolle in der Ziervogelhaltung .	Plur
Die Wanderdünen selbst sind unter Touristen sehr beliebt , da man auf ihren steilen Hängen mit s gut hinuntergleiten kann .	Plur
Die Blattnarben sind auffällig , breit und eher entfernt stehend .	Plur
Das Casting eines Schäferhundes als Blondi scheitert .	Plur
Während des Dreißigjährigen Krieges standen 1632 noch 828 Goldgulden aus .	Plur
Nach seiner Rückkehr in die Niederlande war Schaper zwischen 1939 und 1940 Instrukteur im Marinefliegerlager " Schellingwoude " sowie zeitgleich Testpilot für das Flugzeugbauunternehmen N.V .	Plur
Für den Vizeadmiral Witte de With standen 1643 die Staten von Holland der Admiralität Rotterdam 42.000 fl für einen Neubau zu .	Plur
Ende August 1912 wurden in einer vertraulichen Mitteilung alle Gemeindevorsteher darüber informiert , dass sich Niemeyer von der Einheit der Apostel getrennt habe .	Plur
Zur selben Zeit schafft es Wuttke , sich Zutritt zu seiner in einem Kühlraum liegenden Tochter zu verschaffen .	Plur
Hinzu kommen 74 km Langlaufloipen sowie drei Rodelbahnen mit insgesamt 12 km Länge .	Plur
Die Umgangsformen jener Zeit erscheinen durchgängig derb .	Plur
Militärweltmeisterschaften 2008 in Baku die Bronzemedaille im Superschwergewicht .	Plur
Kurz vor ihrem nächsten Auftritt fängt ihr Glücksbringer – ein Herz – an zu leuchten .	Plur
Die Schädelknochen waren unter der Last des darüberliegenden Gesteins in zahlreiche Bruchstücke zerfallen und der Schädel daher stark deformiert .	Plur
Die Panzerplatten der Zitadelle waren 203 – 254 mm dick .	Plur
Lukrative Freundschaftsspiele fielen häufig dem FA Cup und einer Reihe von regionalen Pokalwettbewerben zum Opfer , die in der Regel finanziell wenig lohnend waren .	Plur
Die Esten begannen sofort , das polnische Kriegsschiff zu entwaffnen und wichtige Ausrüstungsgegenstände zu konfiszieren .	Plur
Damit unterliegen die Tabletten auch ab sofort wieder der Leistungspflicht der gesetzlichen Krankenversicherung . “ ( Zitat Deutsche Apothekerzeitung online ) .	Plur
Die Gesellschaftswissenschaften unterlagen in der DDR dem ideologischen Diktat des herrschenden Marxismus-Leninismus , dessen Inhalte auch in den Naturwissenschaften bestätigt werden sollten .	Plur
1963 Dritter der Gruppe Süd der Bayernliga und 1965 Sechster in der eingleisigen Liga waren weitere hervorragende Platzierungen .	Plur
In den Anfangsjahren wurden In den ersten Jahren wurden in südlicher Richtung vorwiegend Agrarprodukte befördert , nordwärts waren es Dünger , Kalkstein und Kohle .	Plur
Ab dem Jahr 2005 besteht CSS seitdem in veränderter Form als Online-Magazin „ CSS Online “ .	Plur
Die Erscheinungsweise war seither zweimonatlich .	Plur
Die drei auf diesem Weg ermittelten Oberligisten waren die BSG Waggonfabrik Dessau , die BSG Gera-Süd und die ZSG Horch Zwickau .	Plur
Zudem sind weltweit etwa 300 Reiseleiter im Einsatz .	Plur
Südmauer und Wohnhaus basieren auf der Burg des 14. Jahrhunderts , ebenso zweischaliges Mauerwerk im Keller des Nordflügels .	Plur
Über das Fachportal IREON ( International Relations and Area Studies Online ) ist der Europäische Thesaurus im Internet öffentlich zugänglich .	Plur
2002 ging die UPC gemeinsam mit zwei anderen korsisch-nationalistischen Gruppierungen in der neugegründeten Partitu di a Nazione Corsa auf .	Plur
Nach seiner Entlassung trafen sich die Verfolgten nur noch privat z .	Plur
Seitdem fahren die fahrerlosen U-Bahnen vollautomatisch über den neu erbauten Abschnitt bis zur heutigen Endstation Lufthavnen am Kopenhagener Flughafen .	Plur
Insgesamt erwiesen sich die Steinacher jedoch als zu schussschwach und mussten nach ihrer zweiten Spielzeit im Fußballoberhaus 1965 wieder den Gang in die Zweitklassigkeit antreten .	Plur
So erwähnt Littlewood , dass 41 Stipendiaten aus seinem Unterricht hervorgingen , darunter 4 Senior Wranglers in Cambridge .	Plur
Am Ende der Saison wählen die NBA-Spieler dann den Gewinner , indem sie jeder für sich eine Liste aufsetzen .	Plur
Einen theoretischen Bezugsrahmen des Risiko-Rendite-Paradoxons stellt die Prospect-Theorie von Daniel Kahneman und Amos Tversky ( 1979 ) dar .	Plur
Die Shelter Cove ( englisch für " Zufluchtsbucht " ) ist eine kleine Bucht im Norden des Grahamlands auf der Antarktischen Halbinsel .	Plur
Die Militärpfarrer schlagen die Brücke zwischen dem christlichen Glauben und dem militärischen Auftrag der Soldaten .	Plur
Bei der Zahlung von Effizienzlöhnen steigen die Opportunitätskosten der Arbeitnehmer mit zunehmender Überwachungsintensität .	Plur
Aus Lohn- und Kontrollkosten pro Arbeitsplatz entstehen die Arbeitskosten :	Plur
Die latenten endogenen Variablen des Modells sind die Effizienzlohnprämie , die Leistungsbereitschaft und die Intensität der Kontrolle .	Plur
( 2 ) Das Reißen einer Hürde verhinderte damals noch die Anerkennung in offiziellen Bestenlisten .	Plur
Die drei Sonnen ( ) ist ein Science-Fiction-Roman des chinesischen Autors Liu Cixin .	Plur
" Die drei Sonnen " ist der erste Teil Liu Cixins „ Trisolaris-Trilogie “ , die mit " Der dunkle Wald " ( 2008 ; auf dt .	Plur
Aus dieser Zeit stammen wertvolle schwedische Bibliotheksbestände .	Plur
An der Gartenseite befinden sich zwei vierachsige , kurze Seitenflügel , die eine Terrasse und einen Balkon darüber einfassen .	Plur
In dieser von Hugo Egon Balder moderierten Quizsendung bilden Hella von Sinnen , Wigald Boning und zwei wechselnde Prominente das Rateteam .	Plur
Die wissenschaftlichen Betätigungsfelder waren Thermodynamik und Dynamik der Erdatmosphäre .	Plur
Wegen der Beimischung von Fasern ( bis zu 25 % ) gingen die Brote aber nicht richtig auf , sie waren klein und hart .	Plur
Insofern sei " Safari " weniger ein launig-leichter Sommerfilm für die Tinder-Generation , als eher eine Sozialstudie , die zum Nachdenken anregt .	Plur
Zugelassen war ferner ein Busanhänger bis elf Tonnen .	Plur
Östlich des Dorfes fließt die Lausitzer Neiße .	Plur
Bei einer modernen Version endet der ansonsten schmucklose Wirbelkasten in einer Schnecke als Angleichung an die Violine .	Plur
Anderen Vereinen aus der ehemaligen Gauliga Nordthüringen gelangen bis 1944 nicht der Sprung in die Gauliga Mitte .	Plur
Bis 1960 entstanden hier neue Werkshallen .	Plur
Dadurch entstanden fruchtbare Tonböden , die die Bewohner der ersten Warften in der Region anzogen .	Plur
Des Weiteren existieren einige Heidegebiete mit den hierfür typischen Heidekräutern und Arten wie dem Scheiden-Wollgras , dem Rundblättrigen Sonnentau oder der Preiselbeere .	Plur
Die Arbeitssuche stellt aus Sicht der Arbeitslosen nämlich einen Nutzenverlust aus entgangener Freizeit dar .	Plur
Für jede Stunde Arbeitszeit entstehen ihm Opportunitätskosten in Höhe des Nutzens der entgangenen Freizeit ; diese Kosten heißen Arbeitsleid .	Plur
Dort freundeten sich Hölscher , der Paderborner Hans Kraft und der Münsteraner Josef Wedewer an .	Plur
Die Sympathieträger um Dominik „ Ruster “ Waffler und Matthias „ Hacki “ Hackenberg beendeten das Turnier mit einem souveränen dritten Platz .	Plur
Im selben Jahr nahm Slowenien Olympischen Sommerspielen teil – mit 35 Sportlern in zwölf Disziplinen ( 29 Männer , sieben Frauen ) .	Plur
Mit Hilfe einer offenen Informationspolitik sollen die Stakeholder über eingeleitete Krisenbewältigungsmaßnahmen , bereits ermittelte Krisenursachen und schon absehbare Krisenwirkungen informiert werden .	Plur
1907 richtete " Northern " in Port Huron ( Michigan ) ein zweites Werk ein , in dem ausschließlich der Type C hergestellt wurde .	Plur
" Northern " vermerkte , dass das Fahrzeug mit zwei Sitzreihen konzipiert war und kein Zweisitzer mit aufgesetztem Tonneau-Aufsatz im Fond war .	Plur
" Northern " bot nur in der Zweizylinder-Baureihe auch Nutzfahrzeuge an .	Plur
Hierfür entstehen Finanzierungskosten von 10 % , also 1.600.000 EUR , und pro versichertem Unternehmen 8 EUR .	Plur
( … ) # Female Pleasure ist ein wichtiger Film — für das Selbstverständnis von Frauen und das gegenseitige Verständnis der Geschlechter .	Plur
Die Förderpreise sind dabei für alle drei Künstler gleichwertig .	Plur
Seine Werkgruppen sind : " Naturaquarelle " , " Blindzeichnungen " , " Zugspuren " und " Salzarbeiten " .	Plur
Seit 1986 beschäftigte sich der Kustos der Antikensammlung besonders mit der pergamenischen Architektur und leitete seit 1996 als wissenschaftlicher Leiter die Restaurierung des Gigantenfrieses des Pergamonaltars .	Plur
Nach dem Krieg nutzten die Lützeler den Park 1946 zunächst zum Gemüseanbau .	Plur
Von 1935 bis 1938 war Bible Staatsanwalt des Storey County in Nevada .	Plur
Den Auftakt der tollen Tage des Straßenkarnevals übernehmen die Beueler Wäscherinnen .	Plur
Während der Legislaturperiode waren 202 Mandatare Mitglied des Nationalrats .	Plur
Während der Legislaturperiode waren 177 Mandatare Mitglied des Nationalrats .	Plur
2004 erwarben die Finanzinvestoren Blackstone Group und Apax Partners alle Anteile an der Unternehmensgruppe SULO .	Plur
Dagegen konnten sich die Küstenstädte durchaus Handelsvorteile versprechen .	Plur
Die Thraker besiegten das Heer der Römer unter dem Konsul Crassus , eine Schlacht , in der auch König Ariarathes V. ums Leben kam .	Plur
Thraker brachten auch die Stadt Sestos in große Bedrängnis .	Plur
Eine Plazentitis kann das Absterben der Frucht bedeuten .	Plur
Die durch Paul Jatzow zwischen 1910 und 1914 verwirklichten Plänen rückten den neuen Bahnhof nun in die Mitte des von drei- und viergeschossigen Häusern gesäumten Viertels .	Plur
Von " Alaskacephale " ist bislang nur ein nahezu komplettes linkes Schuppenbein ( Squamosum ) – ein Schädelknochen – bekannt .	Plur
1972 widmet ihm die Whitechapel Art Gallery in London eine umfangreiche Einzelausstellung .	Plur
Die Meisen stehen für die Herren von Meisemburg , die bis zum Ende des 18. Jahrhunderts Grundrechte in Schöndorf hatten .	Plur
Polnischsprachige Saisonarbeiter arbeiteten in der Industrie , vor allem in Bergbau , Hüttenwesen , Baugewerbe und Ziegelherstellung sowie im Osten in der Landwirtschaft .	Plur
Funktional dienten die polnischen Saisonarbeiter oft als Lohndrücker und Streikbrecher .	Plur
Riesige Gesteinsbrocken begraben sowohl Margaret als auch die Königin der Dunkelheit .	Plur
Auch verschiedene Kakteenarten können die Klimaschwankungen im Tal ertragen .	Plur
Weitere päpstliche Geldforderungen betrafen eine Reisebeihilfe für den Legaten Nikolaus von Ostia .	Plur
Solche Fehlinterpretationen hätten dann oft ein alarmierend langes Leben , beim Erwachsenen meist in Form von Neurosen oder Psychosen .	Plur
Die Schoeller Allibert ist ein niederländisches Unternehmen , welches Kunststoffverpackungen herstellt .	Plur
Durch Masudas großen Einfluss reagierte die Tokioter Geschäftswelt wohlwollend auf die Kapitalerhöhungen , zumal die Gewinnaussichten weiterhin gut waren .	Plur
Zu diesen gehören unter anderem die Vierzeiler an den „ Dirollshäusern “ in Lichtenfels .	Plur
Wie beim klassischen Lebendschach kommt dem Schlagen der Figuren herausgehobene Bedeutung zu .	Plur
2. du [ rch ] Sh [ im ‘ on , Sohn des Kosiba , Nasi Is ] raels ,	Plur
Stenzel und Taucher remixten außerdem " Faithless " und " God is a DJ " , die in vielen Ländern Europas auf Platz 1 kamen .	Plur
Die Hash House Harriers sind dezentral organisiert , wobei jede Gruppe ( auch " Kennel " genannt ) individuell geführt wird .	Plur
Zusätzlich kann der Hare des jeweiligen Laufs vor dem Start Hinweise zu Besonderheiten geben , wie Abschnitte mit wenig Markierungen oder bestimmte Hindernisse .	Plur
Wie die nahezu gesamte Zauche prägen auch den Wietkiekenberg monotone Kiefernforste in Form von strukturarmen Altersklassenwäldern .	Plur
Darüber hinaus erschienen zahlreiche Sachbücher über Fernsehserien bzw. Filmreihen ( z .	Plur
Viertels präsentierten sich die Berlin Adler im 3 .	Plur
Nach Kriegsende fanden jedoch etappenweise Instandsetzungsmaßnahmen statt .	Plur
" stromule " , kurz für " stroma filled tubules " - Stroma-gefüllte Schläuchchen ) sind schlauchartige Ausstülpungen der Plastiden in pflanzlichen Zellen .	Plur
Über ihnen erheben sich hohe Spitzbögen .	Plur
Die Kehle ist weißlich gefleckt und am Oberkopf befinden sich hellere Federsäume .	Plur
Kleinere Modifizierungen am Erstentwurf , der nicht erhalten ist , betrafen unter anderem den Abschluss des Altarraums und die Fensterformen .	Plur
Die Westschweizer boykottierten aus politischen Gründen dieses Länderspiel .	Plur
Erster Kirchenpatron nach dem Dreißigjährigen Krieg war 1692 der Frankfurter Theologieprofessor Philipp Buchius ( 1639 – 1696 ) .	Plur
In der Nähe des " Forsthauses Eduardspring " liegen nach ihren Formen als " Pilzstein " und " Kappe " bezeichneten Granitblöcke .	Plur
Neben dem Besuch der alten Dorfkirchen stehen Besuchern alle kulturellen Einrichtungen der Stadt Frankfurt ( Oder ) und des nahen Słubice zur Verfügung .	Plur
Die entfallenden Verwirbelungen homogenisieren den Abgasstrom , der so mit mehr Energie die Turbine antreibt .	Plur
Vorteilig ist seine gegenüber Lithium-Ionen-Akkumulatoren höhere Energiedichte bei geringeren Fertigungskosten , höherer mechanischer sowie Ladezyklen-Robustheit .	Plur
Die Tantiemen leitet sie zur Gänze nach Abzug ihrer Verwaltungskosten an ihre Bezugsberechtigten gemäß den Verteilungsbestimmungen weiter .	Plur
Die Ruthenen konnten in Amtsgeschäften ihre Sprache verwenden , auch Aushänge und Beschriftungen gab es in Ukrainisch .	Plur
In der Saison 2010 / 11 nahmen die Bloomington PrairieThunder an der Central Hockey League teil .	Plur
Die originäre Speise besteht aus :	Plur
Dieses Kreuzergeschwader wurde 1905 in das 1. und das 2 .	Plur
Die Regulierungen und die damit verbundenen Wasserstandsabsenkungen führten zur beschleunigten Verlandung des Sees .	Plur
Entsprechend komplex sind die unterirdischen Zugangswege und Umsteigeverbindungen .	Plur
2008 führte ihn das " TIME " Magazin in einer Liste als einen der einflussreichsten Menschen der Welt auf .	Plur
Dazu zählt auch das hier behandelte Orchesterwerk .	Plur
Renommierte Kanuten unter Trainer Jürgen Eschert sind Tim Wieskötter und Sebastian Brendel .	Plur
Die Standbilder des Cromm Cruach ( siehe Absatz „ St.Patricks-Vita “ ) sollen den Frieden und die Fruchtbarkeit sicherstellen .	Plur
Tricolore war nach dem Telstar Durlast der erste Ball , der außerhalb Europas hergestellt wurde .	Plur
Es gibt einige imaginäre Tierdarstellungen und Flechtwerk auf den seitlichen Flächen des Kreuzschaftes .	Plur
Bei der Reaktion mit Sauerstoff entstehen dabei Alkohole , mit Brom Bromalkane .	Plur
Die gelblich weißen bis gelblich rosafarbenen Blüten erscheinen seitlich und haben eine Länge von 6,5 bis 7,5 Zentimetern .	Plur
Die im Flachen wieder aufgeschlossenen Fahrer fielen nun erneut aus dem Hauptfeld zurück und bildeten das Gruppetto .	Plur
Der Ort war bis zum 31. Dezember 1971 eines von drei Zentren der Gemeinde Hausmehring , die Dorfen auf drei Seiten umschloss .	Plur
Trotzdem gelangen den angreifenden sowjetischen Verbänden zunächst einige Geländegewinne , die allerdings teilweise durch deutsche Gegenangriffe wieder verloren gingen .	Plur
Die rumänischen Panzertruppen erlitten dabei starke Verluste , weil sie lediglich in kleinen Gruppen und getrennt von oder schlecht mit der eigenen Infanterie agierten .	Plur
Die Ausgangsstellungen dieser drei Gruppierungen dienten dann als Brückenköpfe für den kommenden sowjetischen Großangriff .	Plur
Durchbrüche des Feindes führten dazu , dass die mobilen Einheiten von einem Kampfraum zum anderen geworfen wurden , was zu schnellerer Abkämpfung führte .	Plur
Die Panzereinheiten konnten nur auf den befestigten Wegen rollen , da der Boden abgetaut war .	Plur
Die schweren und auf beiden Seiten verlustreichen Kämpfe am Bober dauerten auch am 18. Februar weiter an , und es kam zur Wende .	Plur
Die zähen Straßenkämpfe mit der Beteiligung von Panzern , Artillerie und Luftwaffe beider Seiten führten zu weitgehenden Zerstörungen .	Plur
Die sowjetischen Nachrichtendienste hatten nicht erkannt , dass südöstlich von Lauban bis an Löwenberg die " deutsche 17 .	Plur
7,8 % der Gesamtverluste beziffert .	Plur
Auch die Größenangaben der beteiligten Verbände der Zeitperiode sind nicht einstimmig .	Plur
Nach dem Waffenstillstand von Mudros konnten die Jungtürken nicht mehr an der Macht bleiben .	Plur
Von nun an stand van den Tempel in des Königs Diensten wohl bis um das Jahr 1595 , also auch noch nach des Königs Konversion zum Katholizismus .	Plur
Sein Untergebener Jago fühlt sich bei der Beförderung zugunsten von Cassio übergangen .	Plur
Die Evakuierungen aus der Batschka und dem Banat begannen zu spät : Hier hatten sich die eigene „ Volksgruppenleitung “ und die deutschen Besatzungsbehörden quergestellt .	Plur
Britten ist ein Ortsteil der Gemeinde Losheim am See im Landkreis Merzig-Wadern ( Saarland ) .	Plur
Bis Ende 1973 war Britten eine eigenständige Gemeinde .	Plur
Heute erinnern die zahlreichen Wegkreuze aus Sandstein auf der Gemarkung Britten an diese Epoche .	Plur
Britten als nicht selbständiger Ortsteil der Gemeinde Losheim am See verfügt seit 1974 über einen Ortsrat .	Plur
69 / 70 nahmen die Brukterer am Bataveraufstand unter Iulius Civilis teil .	Plur
Die Brukterer flohen jedenfalls in das Gebiet der mit ihnen verbündeten Tenkterer und ließen sich südlich der Lippe nieder .	Plur
Daran waren auch Brukterer beteiligt , die nun von den Römern zum neuen Stammesverband der Franken gezählt wurden .	Plur
An dieser Straße lagen die beiden großen Römerlager Haltern und Oberaden .	Plur
Meistens waren es sieben Schöffen , die bei der Urteilsbegründung mitwirkten .	Plur
In den Ruhejahren trieben die sogenannten " wilden Geusen " ihr Unwesen .	Plur
Die Landsknechte verlangten Weißbrot , Hammelfleisch und Wein zu Mittag .	Plur
1604 zogen erneut spanische Deserteure raubend und plündernd durch das Münsterland .	Plur
Während die Wachmannschaft dort Unterschlupf fand , durften die russischen Kriegsgefangenen , für die ein Barackenlager errichtet worden war , sich dort nicht in Sicherheit bringen .	Plur
Die Zymen sind lang gestielt .	Plur
Zu dieser Zeit siedelten hier die Treverer , die die gesamte Moselregion beherrschten .	Plur
Die Moselbrücke , 50 m neben der heutigen Balduinbrücke gelegen , wurde als Teil der römischen Rheintalstraße erbaut .	Plur
Die von Weitem sichtbaren barocken Hauben stammen nach Kriegszerstörung aus dem Jahr 1688 .	Plur
Die entsprechenden Erschließungsarbeiten begannen 1992 .	Plur
Die historischen Aufnahmegebäude , die Otto Wagner als „ weiße Paläste “ konzipierte , benötigen naturgemäß einen größeren Erhaltungsaufwand als die Neubaustationen .	Plur
Seitdem verkehren auf der U6 nur mehr Niederflurwagen der Typen T und T .	Plur
Doch spätestens in den 1970er Jahren ersetzte die Plastiktüte im Supermarkt ein persönlich mitgeführtes Behältnis .	Plur
So hatte über mehrere Jahrzehnte die Plastiktüte das Einkaufsnetz verdrängt .	Plur
Überraschenderweise wiesen die Kriegsgräberstätten des Ersten Weltkriegs kaum Schäden auf , selbst die Grünanlagen befanden sich in einem bemerkenswert guten Zustand .	Plur
Zusätzlich zu ihrem Hauptsitz in Maidenhead gibt es mehrere Zweigniederlassungen , die ihre Verwaltungsstellen in den meisten Fällen in der Nähe der großen Kriegsgräberstätten haben .	Plur
Des Weiteren erwähnt Snake im Spiel , dass Töten nie gerechtfertigt sei .	Plur
Als das Regiment die Dubissa erreichte , hatten die Eskadronen noch dreißig bis vierzig Mann .	Plur
Die Gesamtverluste des Regiments während des Ersten Weltkriegs betrugen	Plur
Passerelle ( französisch „ Übergang “ ) steht für :	Plur
Nach der Lehre der " Communicatio idiomatum " haben beide Naturen Anteil an den Eigenschaften der jeweils anderen Natur .	Plur
Manche Systematiker halten die Unterschiede in Körperbau und Lebensweise für so groß , dass sie den Erdwolf in eine eigene Familie , Protelidae , stellen .	Plur
Ähnliche Gesten der Unterwerfung und Verbundenheit waren z .	Plur
Die wenigen umfassenden Primärquellen sind mongolisch , persisch oder chinesisch :	Plur
In dieser Stadt kreuzten sich die Reichsstraßen R 97 und R 113 .	Plur
Vielmehr gehören die Kreistage als Organe der kommunalen Selbstverwaltung der Kreise zur Exekutive ( wie auch Stadt- und Gemeinderäte ) .	Plur
Die nicht-trivialen Teiler lassen sich über formula _ 66 und formula _ 67 berechnen .	Plur
Zisterziensermönche aus dem Kloster Fürstenfeld betreuten von 1283 bis 1803 die bedeutende Wallfahrt am Ort .	Plur
In der Baar liegen die Mittelstädte Donaueschingen und Villingen-Schwenningen , wobei der westliche Teil des Stadtteils Villingen schon dem Schwarzwald zugeordnet wird .	Plur
2007 betrugen die Gewerbesteuereinnahmen 1,9 Millionen Euro .	Plur
1964 schlossen sich die Samariter der seit 1892 bestehenden Organisation der französischen Samariter vom Weißen Kreuz " ( Secouristes Français – Croix Blanche ) " an .	Plur
500.000 , -- EURO Spendengelder bildeten die finanzielle Grundlage eines Projektes , das schnell zu einem Vorzeigeobjekt der Deutschen Botschaft avancierte .	Plur
Bekannte Einzelbäume / Alleen der Winter-Linde ( " Tilia cordata " ) sind :	Plur
Die Nabatäer schöpften ihren Wohlstand vornehmlich aus der Kontrolle des Handels von Gewürzen , Weihrauch und Myrrhe zwischen ihrer Hauptstadt Petra und den Mittelmeerhäfen .	Plur
Die wichtigsten Militärflugplätze Israels konzentrieren sich in dieser Region und Truppenübungen sowie Raketentests werden vor allem dort durchgeführt .	Plur
Es wurden mehrmals entsprechende Fehlinterpretationen aufgedeckt , etwa indem nachgewiesen wurde , dass Kratzspuren , die zuerst als Anzeichen für Kannibalismus gedeutet wurden , von Tieren stammten .	Plur
Die modernen Untersuchungsmethoden der Archäologie haben allerdings ausreichend glaubhafte Belege für das Vorkommen von Kannibalismus in verschiedenen Kulturräumen erbracht .	Plur
Nach dem Trauma der Unabhängigkeitskriege machten die Freien und Mächtigen des Reiches im Jahr 1320 ihrem König allerdings klar , dass er nicht vollkommen willkürlich handeln konnte .	Plur
Im Zuge der Umsetzung der neuen Verwaltungsgliederung im Königreich Württemberg löste sich Stetten 1810 , Musberg 1819 aus dem Leinfelder Ämtlein , das dann aufgelöst wurde .	Plur
Bessie Smith war eines von sechs Kindern und wuchs in tiefster Armut in einer kleinen , baufälligen Hütte auf .	Plur
Diese Rakete kann Reichweiten von bis zu 300 km überwinden , ohne dabei einer ballistischen Flugbahn zu folgen .	Plur
Da diese in der Form einer Harfe ähnelt , trägt diese Robbe im Englischen den Namen „ harp seal “ .	Plur
Die andauernde Robbenjagd in Kanada ist alljährlich Ziel der Protestaktionen von Tierschützern .	Plur
In Russland werden die Hooligans , bei welchen rechtsextreme Ideen dominieren , vom Staat nicht bekämpft , weil sie loyal zum Kreml sind .	Plur
Direkte Schwestergruppen der Trilobiten sind z .	Plur
Von den insgesamt 2.486 im Jahr 2009 aus Deutschland ausgewanderten Ärzten gingen 96 nach Großbritannien ( USA 179 , Schweiz 701 ) .	Plur
B. das erste Byte löschen und mit Hilfe des Paritätsbytes und des nicht gelöschten zweiten Bytes das gelöschte Byte durch Anwendung derselben Regel rekonstruieren .	Plur
Turmfalken zeigen in ihrem Gefieder einen ausgeprägten Geschlechtsdimorphismus .	Plur
Bei ausgewachsenen Vögeln erreichen die Flügelspitzen das Schwanzende .	Plur
Die Turmfalken , die in Skandinavien oder im Baltikum brüten , ziehen im Allgemeinen nach Südeuropa , um dort den Winter zu verbringen .	Plur
Im offenen Kulturland lebende Turmfalken ernähren sich überwiegend von Kleinsäugern wie Wühlmäusen und Echten Mäusen .	Plur
Auf diese Beutetiere greifen brütende Turmfalken zurück , wenn die Kleinsäugerbestände zusammenbrechen .	Plur
Die Turmfalken nutzten dabei verlassene Saatkrähennester .	Plur
Wenn die Jungvögel in fortgeschrittenem Alter sind , legen die Altvögel die Nahrung meist nur noch bei den Jungvögeln ab , die dann selber fressen .	Plur
Die ältesten frei lebenden Turmfalken , deren Alter man anhand ihrer Beringung nachweisen konnte , erreichten ein Alter von 18 Jahren .	Plur
" „ Das Wichtige war : die dunkle Welt , die andere Welt war wieder da .	Plur
Solche Augenblicke , die Sinclair teils in innere Bedrängung bringen , finden sich z .	Plur
Den stärksten Anteil wiesen die Schnittblumen und Zierpflanzen auf .	Plur
Deutsche Gartenbaubetriebe nutzen rund 1,3 % der gesamten landwirtschaftlich bewirtschafteten Fläche .	Plur
Dabei gilt es , Kundenwünsche und gärtnerische Richtlinien für die Grabgestaltung umzusetzen .	Plur
So sind viele verschiedene Baumschulen entstanden , die in ihrem Sortiment ein Spektrum von über 200.000 verschiedenen Artikeln vermarkten .	Plur
Um dem Kunden eine gute Qualität zu gewährleisten , vergibt der „ Bund deutscher Baumschulen “ an seine Mitgliedsfirmen geschützte Qualitätszeichen , um geprüfte Baumschulprodukte zu kennzeichnen .	Plur
Im Frühjahr und im Herbst zählen Violen und Primeln zu den Hauptprodukten der Gärtner und im Winter Weihnachtssterne und Topfchrysanthemen .	Plur
Baumschulen produzieren mehrjährige Pflanzen zur Zier- und Nutzverwendung .	Plur
Zwischen 1855 und 1880 verbrachten einige amerikanische Robbenfänger ein Jahr oder mehr auf der Insel .	Plur
Insbesondere die dramatischen Steuererhöhungen im südlichen Nachbarland Italien haben den Preisvorteil Österreichs auf über 30 Cent erhöht .	Plur
Nachdem in den Vereinigten Arabischen Emiraten 2010 schrittweise damit begonnen wurde , die Subventionen auf Kraftstoffe abzuschaffen , setzten mehrere deutliche Preiserhöhungen ein .	Plur
Hat das Licht verschiedene Wellenlängen , so sind die einzelnen Streifenmuster zueinander verschoben .	Plur
Stationäre Löschanlagen arbeiten in aller Regel mit fest eingestellten Zumischraten , die auf den Löschanlagentyp , das Schaummittel und das Brandgut abgestimmt sind .	Plur
Neben diesen lipophilen Mikroorganismen ( überwiegend Propionibakterien ) sind auch reichlich koagulasenegative Staphylokokken und apathogene Mykobakterien vorhanden .	Plur
Nahe der Oberfläche siedeln Staphylokokken und Malassezia , darunter aerobe Corynebakterien und in der Tiefe anaerobe , lipophile Bakterien ( Propionibakterium ) .	Plur
Zuvor war Whitaker seit 22. September 2017 Stabschef von Jeff Sessions .	Plur
Allerdings ließen alle Writer den 3D-Stil so erscheinen , dass die Buchstaben im Block meist , auch beim Wildstyle , aus einer Richtung kamen .	Plur
Segments haben dorsal und ventral jeweils ein Bündel subdistal verbreiterter Borsten .	Plur
2012 versprachen fünfzig Afghanische Händler finanzielle Mittel für die Renovation der Großen Moschee .	Plur
Walzwerke für Drähte und Bleche , kleine Präge- und Schlagpressen für das nach den napoleonischen Kriegen wieder auflebende Edelmetallgewerbe in der Region standen am Anfang der Produktion .	Plur
Anders als die alteingesessenen Mexikanisch-Amerikaner fanden sich die neu aus Mexiko hinzugezogenen Hispanics mehr und mehr am unteren Ende der sozialen Skala wieder .	Plur
Das serielle Welterbe umfasst folgende Naturschutzgebiete :	Plur
„ Seinen Instrumenten , die geschätzt werden , fehlt das Brilliante . “	Plur
Insofern bleibt unsicher , ob der ursprüngliche Text mit X begann oder endete .	Plur
Allgemein betrachtet waren die königlichen Edikte aufgrund der Schwächen in Verwaltung und Rechtsprechung eines wenig zentralisierten Königreichs nur schlecht umzusetzen .	Plur
Bei den Olympischen Spielen 1924 in Paris focht Delporte in drei Wettbewerben .	Plur
Wildfänge aus Deutschland oder Österreich sind bislang nicht publiziert .	Plur
300 angemeldete Fernseher in der BRD .	Plur
Seit 2015 beherbergen die Baulichkeiten ein Museum für die Teppichkunst des 20. Jahrhunderts .	Plur
Der erste Bundesligatreffer gelang ihr am 15. Oktober 2017 ( 5 .	Plur
Die Verankerungen in den Felsen gaben in der Nacht vom 12. auf den 13. November nach .	Plur
" Sixx " diente laut eigenen Angaben zur Erforschung neuer Werbekonzepte , da es übliche Werbepausen zwischen den Fernsehformaten zunächst nicht gab .	Plur
Le Meilleur des mondes ( „ Die beste aller Welten “ ) ist eine französische politische Zeitschrift , die 2006 gegründet wurde und vierteljährlich in Paris erscheint .	Plur
Lebensgrundlagen bilden die Ernte von Muskatnüssen und Gewürznelken , sowie die Nutzung der Sagopalmen zur Herstellung von Palmsago .	Plur
Danach übernahmen die Kühlcontainer dieses Ladungssegment .	Plur
Die Motorschiffe hatten eine Vermessung von 3.000 bis 4.000 BRT und waren mit großzügigen Passagiereinrichtungen ausgestattet .	Plur
Mit dem Bau der Friedenskirche kamen jahrzehntelange Provisorien und Planungen ans Ziel .	Plur
Zuletzt wurden in der Saison 2008 / 09 die Moskitos inoffizieller Schweizer Meister .	Plur
Mit Tennis Borussia stieg der damals 30-Jährige in den Amateurfußball ab und beendete gleichzeitig seine Karriere als Berufsfußballer .	Plur
Für Musik- und Hochschulen entstanden Lehrmaterialien für Rock- , Pop- und Jazzmusik .	Plur
Auch die beiden Dorfschulen , die aus dem 19. Jahrhundert stammen und von denen heute eine als Rathaus dient , sind noch erhalten .	Plur
Sechs Vorarbeiter standen seit mehr als zwanzig und etwa 15 Arbeiter seit mehr als zehn Jahren im Dienste der Firma .	Plur
Die Bockwindmühle Eimersleben ist eine Bockwindmühle in der Nähe des zur Gemeinde Ingersleben gehörenden Dorfes Eimersleben in Sachsen-Anhalt .	Plur
Ob Knittel , wie sein Sohn Adolf Gustav behauptet , der Schöpfer der beiden Figuren neben der Uhr des Goethe-Gymnasiums war , ist fraglich .	Plur
Am 23. Februar 2018 wurde Christoph Grabenwarter auf Vorschlag der Bundesregierung von Bundespräsident Alexander Van der Bellen als Vizepräsident des Verfassungsgerichtshofs angelobt .	Plur
Chinesischen Geschichtswerke berichten , dass sie später Yilou ( 挹婁 / 挹娄 Yìlóu ) genannt wurden .	Plur
Lebererkrankungen entwickeln sich meist ohne begleitende Symptome oder diese sind unspezifisch .	Plur
An Kammermusik erschienen 56 Triosonaten und 18 Duosonaten , sowie verschiedene in Manuskriptform erhaltene Kompositionen .	Plur
2007 eröffnete das UNHCR erneut ein Lager bei Awbere , um neu angekommene Flüchtlinge aus Süd- und Zentralsomalia unterzubringen .	Plur
Zwei Lokalausgaben tragen den Traditionstitel " Spandauer Volksblatt " .	Plur
Wird bei senkrechter Haltung des Kopfs der Arm über den Scheitel gelegt , sollen die Fingerspitzen das Ohr auf der anderen Körperseite erreichen .	Plur
Die Braunen Pelzkäfer sind länglich und erreichen eine Körperlänge von 2,3 bis 4,0 Millimetern .	Plur
ZGB ) mit Sitz in Bern ) nicht ganz unabhängig , sondern statuarisch mit ihrer Mutterpartei , der Christlichdemokratischen Volkspartei , CVP verbunden .	Plur
Die Italienischen Unabhängigkeitskriege führten 1861 schließlich zur Errichtung eines gesamtitalienischen Königreichs unter dem Haus Savoyen .	Plur
Die größten Kellereien befinden sich zwar in den Städten Reims und Épernay ;	Plur
Stecher der Motive waren : Egon Falz , Hans-Joachim Fuchs , Lothar Lück und Manfred Spiegel .	Plur
Viele Nachahmer , wie der Komödienstadel des Bayerischen Rundfunks , lehnten sich an das Konzept der Traditionsbühne an .	Plur
Die erloschenen Clam-Gallas waren ein stammverwandter Zweig , die sogenannte „ jüngere Linie “ der Grafen von Clam .	Plur
„ Kriegsgeschichte ( n ) der Insel Lodoss “ ) ist eine auf der gleichnamigen Fantasy-Reihe beruhende japanische Original Video Animation des Studios Madhouse von 1990 .	Plur
In Deutschland gab es drei DVD-Veröffentlichungen bei ACOG , OVA Films und SP Vision .	Plur
Damit das Blumenbeet frisch bleibt , damit es gepflegt und von Unkräutern freigehalten werden kann , bedarf es einiger gärtnerischer Grundkenntnisse . “ "	Plur
Auch Embleme bestanden aus Wort-Bild-Kombinationen , die jedoch nach anderen formalen und inhaltlichen Regeln gestaltet wurden als Impresen .	Plur
In den Jahren 1951 bis 1993 entstanden so etwa 40 Schauspielmusiken .	Plur
Die vierkantigen , häufig seitlich zusammengedrückten Stängeln können 30 Zentimeter bis 2 Meter lang werden .	Plur
Zwar lassen sich viele moderne Handfeuerwaffen auch unter Wasser abschießen , ohne selbst technischen Schaden zu nehmen .	Plur
In der Moränenlandschaft sind zahlreiche Oser und Kames vorhanden .	Plur
Diese Hydranten können bis zu zehn Bar Wasserdruck liefern .	Plur
Privatradios strahlten allerdings ihre Programme vom grenznahen Ausland auf Langwelle aus und erreichten damit sehr viele Hörer in Frankreich .	Plur
Weitere Neuheiten waren eine verbesserte Geräuschdämmung , neue Reifen und betont vibrationsarm gelagerte Aufhängungen .	Plur
Die weltweit am weitesten verbreitete Nenngröße H0 im Maßstab 1 : 87 benutzt eine Spurweite von 16,5Millimetern , die in diesem Maßstab der Normalspur von 1435Millimetern entspricht .	Plur
Laut Mitteilung der Zeitung Rheinpfalz Anfang September 2015 beabsichtigt die Konzernmutter , den Standort Ludwigshafen am Rhein zu schließen .	Plur
Die Choralkantate enthält als primäre Textquelle alle vier Strophen des Lutherliedes , das in Anlehnung an Psalm 46 das Gottvertrauen thematisiert .	Plur
Die Realschüler entführen Rudi Kreuzkamm , der die Diktathefte der Internatsschüler zu seinem Vater bringen sollte .	Plur
Gewinnen die Realschüler , sollen die Internatsschüler sich schriftlich dafür entschuldigen , dass sie in der Vergangenheit die Fahne der Realschüler stark beschädigt haben .	Plur
Die Realschüler weigern sich allerdings , Rudi herauszugeben .	Plur
Die Weihnachtsferien stehen kurz bevor .	Plur
Drei Projekte erhielten Geldpreise in Höhe von je 20.000 Euro .	Plur
Südlich der Hauptgleise lagen zwei beidseitig angebundene Ladegleise mit einer Ladestraße , an die im Ostkopf des Bahnhofs der Anschluss zum Bergwerk angebunden war .	Plur
Von den Ladegleisen zweigten drei Stumpfgleise ab , die den Güterschuppen und die Laderampe östlich des Empfangsgebäudes und ein Lagerhaus im Westkopf des Bahnhofs erschlossen .	Plur
Bei Zugkreuzungen mussten daher die Zugführer der kreuzenden Züge das Stellwerk besetzen und im Auftrag des Fahrdienstleiters in Schongau die Weichen stellen .	Plur
Mehrere Unterarten sind in ihrem Lebensraum stark vom Aussterben bedroht , zwei sind bereits ausgestorben .	Plur
Salons waren damals ein beliebter Treffpunkt der Wiener Gesellschaft .	Plur
Außerdem machten in fast allen Tageszeitungen Inserate auf die Eröffnung des Salons der Wilhelmine Hofzinser aufmerksam .	Plur
Die WPBSA verhängte gegen den Spieler eine Sperre von zwölf Jahren sowie eine Geldstrafe in Höhe von umgerechnet € .	Plur
Bereits in seiner Jugend entwickelte Faulhaber eine besondere Beziehung zur Schrift .	Plur
1956 folgte das erste ausländische Zweigwerk in Hagenau , 1958 war die Werkseröffnung bei São Paulo , Brasilien .	Plur
Aufgrund der Verpflichtungen aus dem Übernahmeangebot musste Schaeffler die angedienten Continental-Aktien zum hohen Kurs abnehmen .	Plur
Im September 2015 kündigte die Schaeffler AG ihren Börsengang an der Frankfurter Wertpapierbörse für den 5. Oktober 2015 an .	Plur
Die Stammaktien befinden sich über die INA-Holding Schaeffler GmbH & Co .	Plur
Die Vorzugsaktien sind seit April 2016 vollständig an der Börse platziert .	Plur
Die Jüngeren leben in einer Parallelgesellschaft und haben nur wenig Aussicht , im Laufe ihres Lebens Macht und Wohlstand zu erlangen .	Plur
Im Jahr 1608 schlossen sich zahlreiche protestantische Reichsstände zur „ Union “ zusammen .	Plur
Die Commandos waren ein Teil des berühmten SAS-Regiments ( 5 .	Plur
Die Wirkmechanismen dieser drei Substanzgruppen scheinen somit auf eine gemeinsame molekulare Zielstruktur zu wirken .	Plur
Bereits im 19. Jahrhundert verlor das Romanische immer mehr an Bedeutung .	Plur
Der Blutrote Schnellkäfer ( " Ampedus sanguineus " ) ist eine Art aus der Familie der Schnellkäfer .	Plur
Die Piesting entspringt nördlich vom Schneeberg und trägt alternativ den eigentlich unzutreffenden Namen " Kalter Gang " ( siehe unten ) .	Plur
B. Sozialversicherungen , Schulen ) sollen die Bewohner Brüssels zwischen dem flämischen und wallonischen System wählen müssen ( was im Bildungsbereich schon der Fall ist ) .	Plur
Weitere Anwendungsbeispiele liegen in der Nachrichtenübertragung .	Plur
Etwa seit dieser Zeit – nachweislich seit 1170 / 1180 prägten die Münzenberger Brakteaten mit dem Minzstengel als redendes Zeichen .	Plur
Fenstertüren führten auf die begehbaren Flachdächer der Anbauten hinaus .	Plur
Die innere Sphäre verkörpert das sogenannte „ Primum mobile “ , das seinerzeit die langsame Verschiebung von Frühlings- und Herbstpunkt auf der Ekliptik erklärte .	Plur
Anhand der Kulissen und der Sonne lassen sich die Tageszeiten nach bürgerlicher , römisch-babylonischer und jüdischer Zeitrechnung ablesen .	Plur
Bekannte Filmreihen von Evil Angel waren Flesh Hunter und Ass Worship , bevor Jules Jordan den Vertrieb für diese mit seiner eigenen Gesellschaft übernahm .	Plur
Des Teufels Mutter oder Großmutter oder des Riesen Töchter helfen gern dem Fremden , wie in " Hans und die Bohnenranke " .	Plur
Ab 1996 folgten weitere neue Studienrichtungen und Fakultäten an der Kemptener Fachhochschule .	Plur
Mehrere Furten ermöglichten den Übergang über beide Flüsse .	Plur
Die Dampferzeuger mussten mit Kippsicherungen zusätzlich abgestützt und wichtige Mess- , Steuer- und Regeleinrichtungen durch robustere Teile ersetzt werden .	Plur
An die bäuerliche Vergangenheit erinnern die großen Mühlsteine vor dem Haus .	Plur
Die Geometrien der Objekte können solche Dinge , wie Straßen , Flüsse oder Brücken , beschreiben .	Plur
Das Oldenburgische Staatsorchester spielte sie ein und würdigte damit auch seinen ehemaligen Kapellmeister Dietrich .	Plur
Stilistisch folgt Eunapios dem Vorbild von Philostratos ’ „ Biographien der Sophisten “ und steigert dabei sogar die dortigen Tendenzen .	Plur
Die ersten Dekaden nach der Gründung hatte der Club außer auf regionaler ( montenegrinischer ) Ebene keine nennenswerte Erfolge .	Plur
Ihm stehen vier Berater ( Councillors ) zur Seite .	Plur
Außerdem gab es einige deutsche Sprachinseln wie den Schönhengstgau ( siehe Bild ) und deutsche Minderheiten in Städten mit vorwiegend tschechischsprachiger Bevölkerung .	Plur
In der Tschechischen Republik lebten 2001 noch 39.000 Deutschböhmen , Deutschmährer und Schlesier , die als " Deutsche Minderheit " zusammengefasst werden .	Plur
Die Schüsseln waren stilbildend für die industrielle Produktion von Haushaltsartikeln und typisch für das schlichte skandinavische Produktdesign .	Plur
Außerdem unterstanden dem Stab die Referate für Personalangelegenheiten ( Fü H / Pers ) und für zentrale Aufgaben ( Fü H / Z ) .	Plur
Abholzungen sind offenbar eine der Hauptursachen für die Zunahme der Coli-Belastung .	Plur
Die beiden Portionen sind jedoch ( ebenso wie auch der Oberbegriff " Musculus vastus " ) nicht in der aktuellen Terminologia Anatomica ausgewiesen .	Plur
Jährlich wiederkehrende Festveranstaltungen sind das Feuerwehrfest , das Straßenfest " Am Stutz " , sowie die Kerb .	Plur
92 Neulingen standen 112 Fußballer entgegen , die in der Saison 1987 / 88 letztmals zum Zuge kamen .	Plur
1971 gründeten die Bündner und Glarner Demokraten zusammen mit der Bauern- , Gewerbe- und Bürgerpartei die neue SVP .	Plur
Im Frühjahr ziehen Hechte durch die Bißnitz in die Steinbek , um dort in mündenden Entwässerungsgräben und überschwemmten Wiesen zu laichen .	Plur
Diese Hofnamen leiten sich vom Evangelisten Markus ab , nicht vom Namen Max ( imilian ) , siehe auch den Ortsteil Sankt Marx in Wien .	Plur
Im Mai 2001 bestellten die RENFE 20 Triebzüge für den schnellen Regionalverkehr .	Plur
Neben diesen Möglichkeiten im Fahrdienst , gibt es für ausgebildete Lokführer auch noch andere Entwicklungsmöglichkeiten :	Plur
Die Bosnier spielten seit dem Aufstieg 2002 bis 2008 in der höchsten bosnischen Spielklasse .	Plur
Im eigenen Sägewerk wurden im Jahr ca .	Plur
2011 fand der transgeniale CSD am 25. Juni unter dem Motto " Queer ist nicht zähmbar , nicht zählbar " mit etwa 1.500 Teilnehmenden in Kreuzberg statt .	Plur
Eine zweite " Gräfte " umzog einen mit Obstbäumen besetzten Platz .	Plur
Die Schürfrechte blieben im Lehensvertrag enthalten .	Plur
Teilnahmeberechtigt waren alle südostasiatischen Fußballnationalmannschaften .	Plur
Die Sierras in Mexiko stellen Fortsetzungen der nordamerikanischen Kordilleren dar .	Plur
Zwischen 1920 und 1932 war Kröger Mitglied des zentralen SPD-Parteiausschusses .	Plur
Nach seinen Plänen entstanden zwischen 1866 und 1912 rund 30 Kirchenneubauten in Nordbaden .	Plur
Auch Elliots zahllose Beteuerungen können sie nicht beruhigen .	Plur
Die Kronacher rächten sich , indem sie 1634 Heinersdorf bis auf die Kirche und die Schule niederbrannten .	Plur
So können Abbauprodukte des MDMA ( unter Öffnung der Methylenbrücke ) zellgiftige Eigenschaften haben .	Plur
Die vielbefahrene Verkehrsader ist zugleich die Hauptstraße ( Calle Mayor ) des Ortes .	Plur
" Lebe und denke nicht an morgen " ( " Kal Ho Naa Ho " ) ist noch heute einer seiner bekanntesten und beliebtesten Filmsongs .	Plur
Durch ihr Studium der Betriebswirtschaftslehre und ihre Familiengründung geriet das Reiten in den nächsten Jahren in den Hintergrund .	Plur
Je nach der zu behandelnden Angelegenheit tagten die Spruchkörper mit 201 bis 501 bzw. 1001 bis 1501 Heliasten .	Plur
Die Bowen University liegt in Iwo im Bundesstaat Osun und hat gegenwärtig etwa 3000 Studenten .	Plur
Freddie solle seinen Anteil an seine Brüder verkaufen , oder Charles würde den Vater über den angeblichen Sachverhalt informieren .	Plur
Auch die Oberligisten Rotation Babelsberg , Motor Karl-Marx-Stadt , SC Rotation Leipzig und Motor Zwickau hatten die Fahnen streichen müssen .	Plur
Unter den mit Granitplatten belegten Gehwegen verlaufen Versorgungsleitungen mit Strom , Gas und Wasser .	Plur
Weitere Billigfluggesellschaften , die den Flughafen als Ausgangsbasis nutzen , sind Ryanair ( seit 2004 ) und Jet2.com ( seit 2009 ) .	Plur
Vom ursprünglichen Zustand sind die segmentbogigen Luken im zweiten Obergeschoss erhalten .	Plur
Je vier segmentbogige Luken prägen das zweite und dritte Obergeschoss .	Plur
Neben den Gangstern und Schlägern gibt es zudem noch Profikiller , die für einen bestimmten Geldbetrag versuchen , Schlüsselfiguren wie gegnerische Bandenchefs oder Polizeikommissare zu ermorden .	Plur
Die Grenzflächen dieser Einheiten fallen vorzugsweise nach Osten ein .	Plur
Die Kuckucke haben eine auffallend große Haube , lange Beine sowie lange Steuerfedern .	Plur
Nach einer geplanten Rekonstruktion im Jahre 1905 kaufte die neu gebildeten " Nora Bergslags Järnvägsaktiebolag " sämtliche Vermögenswerte der " Nora – Karlskoga Järnvägsaktiebolag " .	Plur
Detective Traxler verhört Casey , schenkt ihm jedoch keinen Glauben .	Plur
Viele Ausrüstungsteile waren gleich zur einteiligen Reihe ТЭ1 .	Plur
Das am besten dokumentierte und datierte Grab ( durch Schwappach 1971 ) ist eine vermutete Kriegerbestattung , die 1888 freigelegt worden war .	Plur
Neun Fingerlöcher befinden sich an der Oberseite , von denen die beiden unteren nicht abgedeckt werden .	Plur
Die mittleren Tonhöhen lassen sich um eine Quinte oder Oktave erhöhen , die oberen Töne um eine Terz .	Plur
Ein Vibrato entsteht durch schnelle Fingerbewegungen oder Schütteln des Instruments .	Plur
Auch zu seinem Begleitorchester gehören keine Blasinstrumente .	Plur
Seit April 2002 stellten die Polikliniken auf ein Pauschalsystem um .	Plur
Auch andere Oxidationsmittel , wie beispielsweise Phenazinmethosulfat oder Kaliumhexacyanidoferrat ( III ) können mittels -Gulonolactonoxidase -Gulono-1,4-lacton zu Ascorbinsäure oxidieren .	Plur
Das für das Enzym -Gulonolactonoxidase codierende " Gulo " -Gen findet sich bei fast allen Wirbeltieren .	Plur
Je weniger Basenpaare in diesem Abschnitt sich beim Vergleich zweier Arten unterscheiden , desto näher verwandt sind sie miteinander .	Plur
In altersgerechten , abwechslungsreichen Führungen konnten insbesondere Schulklassen dieses spezielle Angebot nutzen .	Plur
Einkristalle des Oxides lassen sich durch eine CVT-Methode ( Chemical Vapor Transport ) herstellen .	Plur
Demgegenüber stehen dort 34.097 Erzieher .	Plur
Während des heiligen Krieges waren reiche Stickereien noch verpönt .	Plur
Die Metamorphosen für 23 Solostreicher sind eine Komposition von Richard Strauss , die er am 13. März 1945 begann und am 12. April in Garmisch-Partenkirchen beendete .	Plur
überschriebenen Takten erklingt in den Bässen das Trauermarschmotiv Beethovens .	Plur
Wie die Vier letzten Lieder oder das Oboenkonzert kommen auch die Metamorphosen ohne Opuszahl aus .	Plur
Für Dieter Borchmeyer sind die Metamorphosen ein Zeugnis für die Goethe-Verehrung des Komponisten .	Plur
Die Metamorphosen sind ein bedeutendes Werk und gleichzeitig Abgesang auf die spätromantische Epoche .	Plur
Zumindest die unteren Eckzähne sind groß , jedoch seitlich deutlich abgeflacht ; sie besitzen eine moderate , abgerundete Zähnung .	Plur
Gehlen war langjähriges Mitglied des Parlamentes der Deutschsprachigen Gemeinschaft Belgiens , dessen Vorsitz er von 1976 bis 1981 innehatte , und der föderalen Abgeordnetenkammer .	Plur
Gehlen ist Lizenziat in germanischer Philologie und zum Unterricht der gymnasialen Oberstufe zugelassen .	Plur
Seine Mithäftlinge und Freunde wollen jedoch eine Hinrichtung nicht zulassen .	Plur
Snider wollte mit " Strangeland " eine neue Horrorikone erschaffen , die an die Popularität von Freddy Krueger und Jason Voorhees anknüpfen sollte .	Plur
Für die MPAA waren einige der Piercing-Sequenzen und Darstellungen primärer Geschlechtsteile zu deutlich , um dem Film eine Freigabe zu gewähren .	Plur
Trotz dieses Erfolges wechselten die Maroons nach drei Jahren in die Amateurliga OHA Sr .	Plur
Erst in der Saison 1963 / 64 kehrten die Chatham Maroons in die International Hockey League und somit in das professionelle Eishockey zurück .	Plur
Die dahinter liegenden Schläfen sind länger als der Rüssel und verengen sich nach hinten glockenförmig .	Plur
Im fertigen Wickel befinden sich also meist ein , nicht selten zwei und ausnahmsweise bis zu vier Eier .	Plur
Mit dem Verein gelang ihm auch die Rückkehr in die Regionalliga , aber auch diesmal blieb er nur Einwechselspieler .	Plur
Anschließend wünscht Aphrodite , dass ihre Tochter Patronin der berühmtesten Stadt des Rechtes werde .	Plur
Bei Saugatuck trieben hunderte Äpfel in der Brandung .	Plur
Von 1967 stammen fünf Reliefplatten aus Bronze von Walter Howard mit dem Titel „ Franz Mehring – Publizist seiner Zeit “ .	Plur
Schwerpunkt seiner Studien bis zum Ende seiner Karriere wurden dabei die Vorläuferzellen der Oligodendrozyten .	Plur
Seine musikalische Ausbildung erhielt Oster in Saarbrücken und in Stuttgart ( Solistenklasse Prof. Jon Laukvik ) .	Plur
Die Korngrößen der Ooide nehmen zum Hangenden hin zu , was als allmähliche Regression der damaligen Flachsee zu deuten ist .	Plur
Durch Misshandlungen kamen drei Zivilpersonen zu Tode .	Plur
Der kleine Tien überlebt als Einziger die Anschlagsserie .	Plur
Eines Tages soll der inzwischen erwachsene Kampfkunstexperte Tien seinen alternden Ziehvater Chernang bei einem Raubzug als Anführer ablösen .	Plur
Hieran angeschraubt wurden ein vorderer und hinterer Hilfsrahmen ( bei einzelnen Fahrzeugen aus feuerverzinktem Stahl , ansonsten aus beschichteten Stahlrohren ) , die die Fahrwerkskomponenten aufnahmen .	Plur
Die drei Grundbausteine , auf die jedes DM-Derivat zurückgreift , sind " Späte Einsetzung " ( engl .	Plur
erließ mehrere Dekrete , welche die Unabhängigkeit des Hamburger Domkapitels bestätigten .	Plur
Nach einer Saison , die mit dem dritten Platz in der Süd-Division der IHL abgeschlossen wurde , wechselten die Clarks in die Eastern Amateur Hockey League .	Plur
Der Quattroporte besetzte als erstes Auto die Nische schneller und großer Limousinen , die später auch von zahlreichen Konkurrenten beansprucht wurde .	Plur
Ausgestattet mit dem 4,1 Liter-Motor , erreichte der Quattroporte eine Höchstgeschwindigkeit von 230 km / h bei manuellem und 210 km / h bei automatischem Getriebe .	Plur
Der Quattroporte war damit die ( mit Abstand ) schnellste Limousine seiner Zeit .	Plur
Es ergeben sich also in diesem Beispiel etwas mehr als formula _ 1 gültige Dezimalstellen für den ersten Schritt im Verfahren der Ordnung formula _ 44	Plur
Bei der U-Straßenbahn verkehren in der Regel klassische Straßenbahnfahrzeuge , die nur in unbedingt notwendigem Maß , z .	Plur
Die von der Rheinbahn betriebenen sieben Stadtbahnlinien in und um Düsseldorf verfügen zum größten Teil über eigene Gleiskörper .	Plur
Die Gezeitenkräfte des schnell rotierenden Zwergplaneten sollten den Mond auf eine Bahn zwingen , die gegenüber der Äquatorebene Makemakes wenig geneigt ist .	Plur
So blenden einige Websites Warnmeldungen ein , die auf das Konzept der Werbefinanzierung hinweisen .	Plur
Entlang der Strecke liegen 18 Rastplätze .	Plur
Die Packungen enthielten Sammelpunkte , dafür wurde man Mitglied im sogenannten " Schleck-Club " und bekam einen eigenen Ausweis mit Geheimsprache .	Plur
Durch den ungarischen Angriff mussten die wichtigsten Oppositionellen Otto Heerfolge leisten .	Plur
Das Weisse Rössl ist ein Hotel und Restaurant in St. Wolfgang im Salzkammergut am Wolfgangsee in Österreich .	Plur
So fließen Sprichwörter in seine Erzählungen ein .	Plur
In der zweiten Hälfte befindet sich die Kommandozeile ( " command tail " , ohne den eigentlichen Name des Programmes ) .	Plur
Die Gifte fallen auf sie und Isley sinkt zu Boden .	Plur
In den Comics ist Bane dagegen ein brillanter Stratege , der sich gut in die Persönlichkeiten anderer Leute versetzen konnte .	Plur
Foster für 700.000 US-Dollar und erweiterten das Sortiment um Tennis-Schuhe .	Plur
Die traditionelle Abschlussfeier aller Imperial-Studenten eines Jahrgangs findet in der Royal Albert Hall statt .	Plur
Weitere Universitätsgelände befinden sich in Silwood Park ( bei Ascot ) sowie bei Wye ( nahe Ashford in Kent ) .	Plur
Über die Masterstudiengänge hinaus bietet die LBS ein fünfjähriges PhD-Programm an .	Plur
Damit ersparten sich die Grinzinger während der Woche den Marsch in die Heiligenstädter Pfarrkirche , die nun nur noch sonntags besucht wurde .	Plur
Es gab damit keine Flugversuche .	Plur
An der südöstlichen Gemeindegrenze fliessen Aare und Saane zusammen .	Plur
Betont lutherisch geprägt ist die 1941 gegründete Lutherische Liturgische Konferenz Deutschlands .	Plur
Verwaltungsposten waren besondere Gebietseinheiten eine Ebene unterhalb von Arrondissements , die als eine Art Vorstufe zu einer späteren Umwandlung in ein eigenes Arrondissement galten .	Plur
Bei einer Größe von 1,93 Metern betrug Youngs Wettkampfgewicht 82 kg .	Plur
Auf dem Zechengelände befinden sich Gewerbeansiedlungen .	Plur
Unter einem Präsidenten fungierten die Bereichsleiter für den Postdienst und die Telekom .	Plur
Alternative Kraftstoffe können helfen , die Abhängigkeit von fossilen Kraftstoffen und die Netto-Emissionen von CO zu verringern .	Plur
Auch alternative Kraftstoffe erfordern eine Anpassung der Kraftfahrzeugtechnik .	Plur
Neben dem Cheeren für die Hamburg Blue Devils in der eVendi Arena und bei Auswärtsspielen , treten die " Angels " auch bei zahlreichen anderen Veranstaltungen auf .	Plur
Diese Seereise beschreibt Callado in seinem Roman " Memórias de Aldenham House " .	Plur
An ihrem 18. Geburtstag trifft die blonde Inken in der Umkleidekabine ihrer Volleyballmannschaft ihre beiden Freundinnen Victoria , genannt Vicky , und Lena .	Plur
In der Grabauffüllung fanden sich Knochenreste von mindestens zwei Frauen und einem etwa 60-jährigen Mann .	Plur
Diese Offiziersschüler absolvierten pro Studienjahr einen Fallschirmsprunglehrgang , wo sie neben dem Packen der Sprungausrüstung , auch Fallschirmsprünge mit automatischer Öffnung ( also Sofortöffnung ) durchführten .	Plur
Danach setzten auch die Nordstaaten mit der United States Ram Fleet Widderschiffe auf dem Mississippi River ein .	Plur
Die Unterhaltungskosten des Bahnkörpers war aber mit zu großen Kosten verbunden .	Plur
Unter dem Titel „ Magic Waters “ liefen im Sommer 2007 Choreografien zu den Musikstilen Klassik , Swing , Rock und Filmmusik .	Plur
Auch Rudolfs zweite Ehe war seit fünf Jahren kinderlos .	Plur
Um bei sehr energieintensiven Operationen genügend Leistung abrufen zu können , waren außerdem mehrere Lithium-Ionen-Akkumulatoren vorhanden .	Plur
Zahlreiche D-Züge mit langen Laufwegen bedienten den Bahnhof .	Plur
Am Ende des rechten ( nördlichen ) Flügels , schloss sich das um ein Stockwerk höhere Postgebäude an .	Plur
Zeitfenster existieren in allen Bereichen und Situationen .	Plur
Zeitfenster spielen bei Projektierungen eine große Rolle , weil meistens jedes Teilprojekt von anderen vollendeten Teilprojekten abhängig ist .	Plur
Zeitfenster spielen eine zentrale Rolle in der Netzplantechnik .	Plur
besetzten Lepel , Vorausabteilungen erreichten den Ula-Abschnitt und Beshenkowitschi .	Plur
Zum Erhalt von Kunstwerken ist das Einhalten dieser Bedingungen wesentlich : während ihres Transports sowie während und nach der Konservierung bzw. Restaurierung .	Plur
Manuelle Methoden unterstützen die Aussagekraft und Tiefe der Prüfungen nachhaltig .	Plur
Die Motten haben es vor allem auf hoch über dem Boden angelegte Hummelnester abgesehen , die häufig von Baumhummeln besiedelt sind .	Plur
Die nationalen Großlogen sind autonom und nicht an Weisungen der IGLD gebunden .	Plur
Die Kleinste trägt den Namen Sankt Georg .	Plur
Damals waren Hauptaktionäre der Mecklenburgische Staat mit 35 Prozent und die Commerz- und Privatbank mit 21 Prozent des Kapitals .	Plur
B. Allergien , Wechselwirkungen ) im Einsatz sind .	Plur
Viele Schlangenarten weisen ebenfalls ausgeprägtes Kommentkampfverhalten auf .	Plur
Zudem knickt die zwischen den Spuren liegende Straßenbahnstrecke einerseits ab und sorgt zusammen mit den Ampelschaltungen für häufigen Stau .	Plur
In Australien gibt es mehr Wildpferde als in jedem anderen Land .	Plur
Die Poststellen sind heute meist Postagenturen .	Plur
Die Prachtfinken ( Estrildidae ) sind eine artenreiche Familie aus der Ordnung der Sperlingsvögel ( Passeriformes ) .	Plur
Prachtfinken erreichen ausgewachsen eine Körperlänge zwischen acht und 17 Zentimeter .	Plur
Alle Prachtfinken haben ein sehr geringes Körpergewicht , das es ihnen ermöglicht , beim Fressen auf Grashalmen zu sitzen .	Plur
Die meisten Prachtfinken bewegen sich auf dem Boden nur hüpfend vor und hüpfen bestenfalls polkaschrittartig , indem sie mit beiden Füßen etwas nacheinander den Boden berühren .	Plur
Tatsächlich befindet sich Acetylen mit 19 bar Absolutdruck bei 15 ° C Standardtemperatur im Gleichgewicht mit seiner Lösung von der Konzentration von 0,64 kg / kg Aceton .	Plur
Durch die entstandenen Löcher kann das Acetylen entweichen und soll abbrennen , eventuell kann aus der Ferne mit einer Blendgranate entzündet werden .	Plur
Die Erhaltungsbedingungen sind durch starke landwirtschaftliche Nutzung der Wetterau schlecht .	Plur
Die Aushöhlungen der korsischen Tafoni ( u. a. in der Calanche von Piana ) sind meist kugel- oder ellipsenförmig .	Plur
Über die Polderdeiche sind Radtouren möglich .	Plur
Oren versucht , sich für seinen Sohn einzusetzen und beschafft ihm einen guten Anwalt , der ein Wiederaufnahmeverfahren erreicht und die Unschuld von Luke beweisen kann .	Plur
Bundesgesetze benötigten die Zustimmung beider Häuser .	Plur
In Düsseldorf , Hamburg , Frankfurt am Main , Osnabrück und Stuttgart befinden sich von der Konsularabteilung der Botschaft unabhängig organisierte Generalkonsulate .	Plur
Heutzutage gibt es strikte Fangquoten , die auf unterschiedliche Fischereimethoden ( wie Grundschleppnetze und Angelei bzw. Langleinen ) differenziert angerechnet werden .	Plur
Die Alster bekam in diesem Rahmen viele ihrer charakteristischen Ufermauern und Treppen , die zu ihr hinunterführen .	Plur
Es folgten Vernehmungen und Hausdurchsuchungen , 1941 wurde sie pensioniert .	Plur
Die Berechtigten , die " refugee domestic servants " , erhielten als Einreiseerlaubnis das sogenannte " domestic permit " oder auch " domestic work permit " .	Plur
Mette bemerkt das und bittet Stephanie , es nicht zu tun .	Plur
Kommandobehörden , die im Mai 1945 in den Raum Flensburg zogen , teilweise auf Anweisung von Himmler , waren :	Plur
Ihre besondere Expertise in diesem Bereich ist die Hochpräzisionsstrahlentherapie , wie die Stereotaxie , IMRT oder Partikeltherapie .	Plur
350 wissenschaftliche Fachbeiträge und betreute rd .	Plur
Einen Gerichtsprozess oder eine Schmerzensgeldklage können sich die Ayres nicht leisten .	Plur
Aires schließlich folgt Geräuschen und findet sich im Kindertrakt eingesperrt , wo Susan , ihre erste Tochter im Alter von acht Jahren , an Diphtherie gestorben ist .	Plur
Ihre Bewacher fürchteten jedoch , dass nordisländische Anhänger von Jón Arason sie befreien könnten , und so enthaupteten sie alle drei am 7. November 1550 .	Plur
Die Fensterrahmungen der Dachhäuschen des Offizierskasinos sind mit Fazien verziert .	Plur
In Frankfurt am Main , München und Stuttgart befinden sich von der Konsularabteilung der Botschaft unabhängig organisierte Generalkonsulate .	Plur
Hauptzuflüsse des Weihers sind die Schussen , der Finsterbach und der Krebsbach .	Plur
Die Schussen entwässert ihn auch zum Bodensee , zum Rhein und letztlich zur Nordsee .	Plur
In den Jahren der deutschen Teilung flohen politisch Verfolgte aus Griechenland , Chile , Angola , Mosambik , El Salvador und Nicaragua auch in die DDR .	Plur
Die Reichweiten erstrecken sich von 2 km ( Stadtgebiet ) über 15 km ( Vororte ) bis zu 40 km ( ländliche Gebiete ) .	Plur
Es fanden willkürliche Erschießungen statt , unter den Opfern waren Priester , Frauen und Kinder .	Plur
Als gemeinsame Merkmale hob Bronner den nicht vergrößerten Kopf des Hammers und den prinzipiell breiten Schädelbau mit dem ebenfalls recht breiten Rostrum hervor .	Plur
Diese modifizierten Nukleotide stören verschiedene nachfolgenden Reaktionen wie die DNA-Replikation einer Zelle .	Plur
In ihrem Einsatzraum befanden sich die Sperrstellen in Bichelsee , Guntershausen , Mühlebach / Fischenthal , Sennhof und Winterthur .	Plur
Für ein geplantes Naturschutzgebiet „ Volkspark Sodingen “ gibt es Vorstudien .	Plur
Die Liberator warf daraufhin mehrere Wasserbomben , deren Detonation wenig später das Heck eines U-Bootes aus dem Wasser hoben .	Plur
Durch die Folgen des Friedens von Rijswijk verlor Saarlouis aber weitgehend seine militärische Bedeutung und der Plan eines glanzvollen Ausbaues musste aufgegeben werden .	Plur
Heute sind die Steinsockel von 20 Gebäuden sichtbar .	Plur
Die sieben grundlegenden Plots bilden demzufolge die Grundlagen der Handlung .	Plur
Die hölzernen , ins Oktogon übergehenden schlanken Turmhelme sind verschiefert .	Plur
Um die Jahrtausendwende ankerten immer mehr kleine Schiffe wie Dschunken jedoch weiterhin direkt an der Mündung des Singapore River .	Plur
Zum Streamen gibt es Clients , die speziell auf Tvheadend zugeschnitten sind .	Plur
Dadurch und auch aufgrund der acht Auswechslungen sank seine gesamte Einsatzzeit auf 1.391 Minuten .	Plur
Auch das Ländliche Fortbildungswerk ( LFW ) , heute die NÖ Landjugend , versuchte sich 1976 mit einer Theaterproduktion .	Plur
Die Kirchenglocken stammen aus dem 17. Jahrhundert .	Plur
Die Fertigkeiten von seinem Vater übernommen , gießt Kim immer noch nach der alten traditionellen Gießmethode und führt die Schmelze per Hand in die Form .	Plur
Dabei kommt diesen Schutzgebieten eine Schlüsselrolle zu .	Plur
Die zwei Francis-Turbinen des Kraftwerks leisten jede maximal 7,5 MW .	Plur
Sekundarstufe bestanden , erfolgt ein Wechsel ins Kurzzeitgymnasium und die Schulzeit bis zur Maturität dauert 4 Jahre .	Plur
Produktionsende der inzwischen auch von anderen Herstellern schlecht imitierten und im Pressverfahren hergestellten " Treveris Gläser " bei Villeroy & Boch war im Jahre 1990 .	Plur
Aus den persönlichen Erfahrungen in der Zeit des Kaiserreiches und des Ersten Weltkrieges erhielt Salem von seinen Gründern den politischen Auftrag einer Erziehung zur Verantwortung .	Plur
Die Pedale stehen wieder still , die Kickstarterkupplung ist gelöst .	Plur
Dabei schlossen sich ihm ganze mozarabische Völkerschaften an , die sich in den Bergen der Alpujarras drei Jahrhunderte lang gegenüber der muslimischen Herrschaft hatten behaupten können .	Plur
Rage feierten im Jahr 2004 ihr 20-jähriges Bestehen .	Plur
Barben gehen am Tag wie auch in der Nacht auf Nahrungssuche und ernähren sich von benthischen Invertebraten , kleinen Fischen und teilweise auch von Algen .	Plur
Zur Laichzeit , die in die Monate Mai bis Juli fällt , ziehen die Barben in Schwärmen flussaufwärts .	Plur
Der Rogen der Barbe und das ihn umgebende Bauchfleisch sind für Menschen ungenießbar und führen , in rohem ebenso wie in gegartem Zustand verzehrt , zu Übelkeit .	Plur
Entgegen weitverbreiteter Anschauung enthalten diese natürlichen Fette und Öle keine freie Stearinsäure , sondern deren Glycerinester .	Plur
Zu ihren bedeutendsten Vertretern gehörten die Bergmüller und Hegenauer , Martin Beichel und Ignaz Hillenbrand .	Plur
Zudem waren die Niederlassungen ständigen Übergriffen der Niederländer und feindlicher Stämme ausgesetzt .	Plur
Die oder das Pastorale steht für :	Plur
Die harten Schicksalsschläge scheinen die Frau gebrochen zu haben und die Ehe zerbrach .	Plur
Für Hafermehl gab es kaum noch Absatzmöglichkeiten .	Plur
Ethische Konfliktsituationen treten häufig auf .	Plur
Es existieren Gemeinde- bzw. Ortsverbände der FDP , der Grünen und der Linken .	Plur
Die Přemysliden waren zu seiner Zeit nicht die einzigen Herrscher in Böhmen , sie dominierten aber den wichtigen mittelböhmischen Raum .	Plur
Quarzglas besonderer Reinheit ist für Wellenlängen von 190 – 3500 nm transparent , hat jedoch normalerweise ein durch OH-Gruppen verursachtes Absorptionsband bei ca .	Plur
Trotz dieser Behinderung trugen sich rund 720.000 Stimmberechtigte aus ganz Nordrhein-Westfalen in die Eintragungslisten ein .	Plur
Einige Schicksalsschläge ereilten den Schauspieler .	Plur
Die Strahler üben ihre Tätigkeit in der Regel als Nebenberuf oder als Hobby aus ( „ Hobby-Strahler “ ) .	Plur
Es existieren mehrere Editoren , die für die Verwendung mit MiKTeX angepasst sind und ein IDE-artiges Frontend bieten .	Plur
Die Brauweiler Chronik gibt an , Richeza habe 1031 die polnische Königskrone an Konrad II .	Plur
Der isolierte östliche Burgfelsen ist über schmale Gänge erreichbar .	Plur
Die Brutplätze liegen an abgeschiedenen Stellen an der Küste , jedoch vor allem auf Inseln und Felsklippen .	Plur
Die weiteren Überwinterungsgebiete umfassen die Maskarenen und die Komoren .	Plur
Altvögel absolvierten den Zug in etwa drei Wochen , Jungvögel , die längere Zwischenstopps in Westafrika einlegten , brauchten bis zu dreimal so lang .	Plur
Auf Grund der vielen Seen und Flüsse wird das Segeln , Windsurfen und Fischen und auf Grund der Berge das Mountainbiken gerne betrieben .	Plur
Grundkenntnisse der jeweiligen Campsprache – häufig Englisch – können Teilnahmevoraussetzung sein .	Plur
Zwei Postings enthalten denselben Text .	Plur
Zwei Postings enthalten denselben Text .	Plur
Zwei Postings enthalten denselben Text .	Plur
mehrerer Postings ist die Summe der Indizes der einzelnen Postings .	Plur
Auch Musiktraditionen , die heute in der türkischen und arabischen Musik zu finden sind , fanden ihren Niederschlag .	Plur
Ziethen ist eine Gemeinde am nordöstlichen Rand des Landkreises Barnim , an der Grenze zur Uckermark .	Plur
Die Amtmänner der umgebenden Gemeinden versuchten , die Privilegien der Hugenottenfamilien zu beschneiden .	Plur
Die Paralympics für das Jahr 1968 starteten somit nicht wie geplant in Mexiko-Stadt .	Plur
Die Paralympics sind die Olympischen Spiele für Menschen mit körperlicher Behinderung .	Plur
Wie bereits im Jahr 1984 standen die Paralympics unter der Schirmherrschaft des IOC .	Plur
Die Paralympics sind die Olympischen Spiele für Menschen mit körperlicher Behinderung .	Plur
Im Jahr 1984 standen die Paralympics erstmals unter der Schirmherrschaft des IOC .	Plur
Die Paralympics sind die Olympischen Spiele für Menschen mit körperlicher Behinderung .	Plur
Die Paralympics sind die Olympischen Spiele für Menschen mit körperlicher Behinderung .	Plur
Die Bayerischen Ostbahnen errichteten in den Jahren 1856 – 1858 eine einspurige Eisenbahnstrecke von München nach Landshut .	Plur
Demnach entfallen ≈ 4 Sonnenmassen auf Sualocin Aa und ≈ 2,4 Sonnenmassen auf Sualocin Ab , wobei diese Werte mit hohen Unsicherheiten behaftet sind .	Plur
Die Beobachtungsdaten lassen mathematisch zwei Orbit-Lösungen zu : Eine Bahn mit einer Umlaufperiode von 202 Tagen und eine andere Bahn mit einer Umlaufperiode von 435 Tagen .	Plur
An den umliegenden Felsen befinden sich auch einige kleinere Karsthöhlen ( in Klammern die Katasternummern des Höhlenkataster Fränkische Alb )	Plur
Bereits seit 1608 feiern die Eisfelder jährlich am „ 3 .	Plur
" blǣr " " Wehen , Windstoß " , ahd .	Plur
Außerdem war Niederländisch-Indien für die Niederlande der Grund dafür , sich als " middelgrote mogendheid " ( mittlere Großmacht ) zu begreifen .	Plur
Diese Deserteure ( einige tauchten unter ) und ihre Helfer machten sich strafbar .	Plur
Die beiden Höhenangaben unterscheiden sich um wenige Meter , die sich rein aus den unterschiedlichen Bezugssystemen nicht erklären lassen .	Plur
Die Ortler-Alpen sind ein beliebtes Skitourengebiet , viele der Hütten sind daher auch im Frühjahr bewirtschaftet .	Plur
Das Heilen in Battle Realms funktioniert etwas anders als in den meisten anderen Echtzeitstrategiespielen .	Plur
Hier heilen die Heiler automatisch Einheiten die in den gelben ( 50 % ) oder roten Bereich ( 20 % ) fallen .	Plur
Ihre „ Kampftechniken “ sind einzigartig und können nicht selten das Schlachtenglück zu den eigenen Gunsten entscheiden .	Plur
Erstmals schriftlich erwähnt sind die Schwabacher Schützen im Zusammenhang mit einem Kriegszug der Ansbacher Markgräfin Elisabeth im Jahr 1411 .	Plur
Bekannteste Akteure im Fußball des SC Traktor waren Horst Saß und Dietmar Pfeifer .	Plur
Panzerdivisionen führten zwei Panzerbrigaden und eine Panzergrenadierbrigade ; Panzergrenadierdivisionen eine Panzerbrigade und zwei Panzergrenadierbrigaden .	Plur
Die anderen Heimatschutzbrigaden wiesen zwei Jägerbataillone auf .	Plur
In dieser Statistik werden jedoch nicht die zahlreichen Benefizkonzerte mitgerechnet , die sie zugunsten am Down-Syndrom leidender oder obdachloser Kinder veranstalteten .	Plur
Etwa seit dem 9. oder 10. Jahrhundert musste die Provence großes Leid , zahlreiche Verwüstungen und Plünderungen erdulden .	Plur
In der Spielzeit 1905 / 06 nahmen die Ratinger Engländer erstmals am westdeutschen Meisterschaftsbetrieb teil und sicherten sich in der 1 .	Plur
Weitere fünf wesentlich kleinere Hilfsdiesel treiben verschiedene Aggregate an .	Plur
Trotz guter Platzierungen in den 1960er Jahren und dem Gewinn von vier Bezirksmeisterschaften zwischen 1965 und 1970 kamen die Prenzlauer nicht über die Drittklassigkeit hinaus .	Plur
Aber auch in Südindien bestehen die oberen Stockwerke hoch aufragender Tempeltürme aus leichterem Mörtelmauerwerk .	Plur
Die verbreitetsten einheimischen Bautechniken der vorislamischen Zeit waren die Steinschichtung und das Überkragen .	Plur
Das Wiedererstarken des Hinduismus in der Gupta-Zeit trug nicht nur zum Aufkommen des hinduistischen Tempelfreibaus bei , sondern auch zur Fortsetzung der von den Buddhisten begonnenen Höhlentempelarchitektur .	Plur
Im Inneren der Festungen befinden sich neben Wohngebäuden oft Tempelanlagen .	Plur
Jeweils zwei achteckige Türme flankieren die Eingangstore des Forts , welche die Umfassungsmauern überragen .	Plur
Hohe Spitzbögen durchbrechen die starken , wie in der Tughluq-Zeit festungsartig geböschten Außenmauern der Halle .	Plur
Spitzbögen prägen die Fassaden , während hinduistische Elemente wie " Jharokhas " und " Jali " -Gitter fehlen .	Plur
Auch die Repräsentationsbauten der britischen Kolonialmacht orientierten sich bis ins späte 19. Jahrhundert an europäischen Vorbildern .	Plur
Als Schattenspender dienen auch weit ausladende Flachdächer auf Stützen , zwischen denen zum Zwecke der Kühlung die Luft zirkulieren kann .	Plur
98 Neulingen standen 99 Fußballer entgegen , die in der Saison 1985 / 86 letztmals zum Zuge kamen .	Plur
Da die syrische Regierung die Aufenthaltsgenehmigungen für irakische Flüchtlinge nicht verlängern wollte , drohte den Bandmitgliedern zum 10. Oktober 2007 die Abschiebung .	Plur
Mit Unterstützung der UNO gelang 2008 und 2009 allen Bandmitgliedern die Weiterreise in die Vereinigten Staaten , ihre Familien blieben im Irak zurück .	Plur
Die Querarme sind ebenfalls tonnengewölbt .	Plur
Außerdem gibt es noch die roten Juwelen , die im Spiel versteckt sind und die man gegen zusätzliche Gegenstände und Fähigkeiten eintauschen kann .	Plur
1904 beschlossen Regierungsbehörde und Stadt Northeim , eine hauptamtliche Leiterin einzustellen und einen verbindlichen Lehrplan einzuführen .	Plur
Lafarges Pflegeeltern engagierten daraufhin einen der bekanntesten Advokaten aus Paris , Maître Paillet .	Plur
Danach befanden sich vor allem Deserteure , Militärsträflinge und Separatisten ( Radikaler Pietismus ) aus dem Umfeld der radikalpietistischen Gruppe von Rottenacker auf dem Hohenasperg .	Plur
Kroeber studierte Ägyptologie , Romanistik und Politikwissenschaft in Tübingen , Heidelberg und Paris .	Plur
Thaler war beruflich zunächst als Angestellter im Südtiroler Bauernbund tätig und fungierte später als Geschäftsführer des Südtiroler Landesjagdverbands sowie des Haflinger-Zuchtverbands .	Plur
Meist finden sich dort weiterführende Klauseln , die die Qualität einer Zahnzusatzversicherung erheblich beeinflussen .	Plur
Doch Ange erkennt , dass Evan Brook immer noch liebt .	Plur
Es entsteht eine Zwickmühle , da das Spiel sowohl Kämpfe als auch geschicktes Handeln fordert und man nicht auf beiden Gebieten perfekt sein kann .	Plur
Auch als Erwachsene konnte Unkel ihre Filmkarriere fortsetzen .	Plur
Die Grabungsergebnisse aus den Jahren 1937 – 1939 lassen nach heutiger Sicht keine genaue Zeitstellung des Gründungsbaus zu .	Plur
Die meisten Filipinos leben dabei an oder in der Nähe der Küstenzonen .	Plur
Dabei biete Leyte ein weitaus gebirgigeres Terrain , während demgegenüber Samar eher von hügeligem Gebieten und von flachen Ebenen bestimmt wird .	Plur
Die Nordküste Mindanaos ist stark zergliedert , drei große Halbinseln erstrecken sich weit in die Mindanaosee .	Plur
Die Barangays stellen den kleinsten Verwaltungseinheiten dar .	Plur
Die meisten Regierungsämter besitzen regionale Bezirksämter welche den konstituierenden Provinzen dienen .	Plur
Zu dieser Zeit waren Frauen offiziell nur zu Wettkämpfen bis 800 m zugelassen .	Plur
Zwei Schwimmkörper mit jeweils leicht abgeplattetem Boden waren der Länge nach mit durchgehenden , schlanken Stützen mit dem Überwasserschiff verbunden .	Plur
Die Schwimmkörper waren vorn und achtern jeweils mit einer Tragfläche verbunden , welche die Stabilität gegen Stampfen erhöhen sollte .	Plur
Das Virtuelle Kraftwerk nahm 2004 seinen Betrieb auf .	Plur
Darüber hinaus wurde Greenwood 1943 Schatzmeister der Labour Party und behielt diese Funktion bis 1954 .	Plur
Außerdem sind vier weitere Computerräume vorhanden , die teilweise auch mit Whiteboards ausgestattet sind .	Plur
Meppen ist eine Siedlung auf gemeindefreiem Gebiet ( Unincorporated Community ) im Süden des Calhoun County im US-amerikanischen Bundesstaat Illinois .	Plur
Die Schindeln des Kegeldachs der Kappe bestehen aus Zedernholz .	Plur
Ziel war es , Aufschlagwasser für die Gruben im Pfaffenberger Grubenrevier zur Verfügung zu stellen .	Plur
Einen großen Beitrag dazu tragen die Treibhausgase Fluorchlorkohlenwasserstoffe ( FCKW ) , andere Fluorkohlenwasserstoffe ( FKW ) wie auch HCKs bei , welche Ozon abbauen .	Plur
Die 0 : 3-Niederlage der " Whites " sahen 18.114 Zuschauer .	Plur
Sie waren einfach schlauer als wir . “ ( " We were slipping and sliding around and they were running all over us .	Plur
Die Zweitakter von Suzuki waren leistungsmäßig überlegen und mittlerweile so standfest , dass Barry Sheene unangefochten Weltmeister wurde .	Plur
Bemerkenswert sind die neogotischen Holzarbeiten im Bereich der Treppe und an der Holzdecke im Großen Salon .	Plur
Beim ABCS-Turnier im Jahr 2011 war Bonaire deutlich erfolgreicher .	Plur
Die freiwilligen „ Wachleute “ beziehen keinen Lohn und bezahlen ihre Anreise und ihre Uniformen selber .	Plur
Die Franziskanerinnen von Waldbreitbach errichteten eine ambulante Krankenpflege für Großrosseln und die Nachbargemeinden .	Plur
Erste Künstlerbücher und Objekte entstehen sowie Experimente mit dem Lichtpausverfahren .	Plur
Am 27. April liefen die Papiermaschinen zum letzten Mal , die Produktion in der Ausrüstung wurde Ende Mai 2016 eingestellt .	Plur
The Tree Register war eine der Gründerinnen der Kampagne " Ancient Tree Hunt " und Gründungsmitglied des " European Champion Tree Forum " .	Plur
Die Herter von Dußlingen gehen auf Diemo I. von Tußlingen zurück , der um 1100 das Kloster Hirsau bedachte .	Plur
" Beschränkt " ist jeder Polyeder , bei dem auch die größte Entfernung zwischen zwei Eckpunkten endlich ist , also sich mit einem Zahlwert beziffern lässt .	Plur
In der zweiten Hälfte der 1950er Jahre setzten sich Umweltaktivisten für den Schutz der Natur um den Baikalsee ein , darunter der Ökologe O.K .	Plur
Singvögel , wie Weidenmeise , Tannenmeise , Kleiber oder Grasmücken , sind typisch für den Bergtaigagürtel der Region , im alpinen Bereich kommen sie seltener vor .	Plur
Die meisten Blasinstrumente bringen nur einen einzelnen Ton hervor .	Plur
Die Blasinstrumente der oberen Oktaven folgen der vorgegebenen Melodielinie und bilden keine eigenständige Melodie .	Plur
Da die Importkontingente stark begrenzt sind und die Qualität der Maschine einen gewissen Standard erfüllen muss , bestehen einige Barrieren für den Import von gebrauchten Maschinen .	Plur
Strafzahlungen bestanden anfangs aus fixen Sätzen von Vieh oder Geldbeträgen .	Plur
Die Mitfahrer sind unter anderem potentielle Berufseinsteiger , Journalisten oder Personen , die anderweitig am Arbeitsalltag der Dienste interessiert sind .	Plur
Für den Gottesdienst dienten bis zum Jahr 1744 verschiedene Provisorien , ehe ein Pfarrhaus mit einem Betsaal im ersten Stockwerk erbaut werden konnte .	Plur
Weiter ruhen ungezählte Kriegstote in Sammelgräbern auf einer Fläche von 1432 Quadratmetern .	Plur
Eicke hatte sich am 30. Januar 1800 in Breslau mit Charlotte Florentine Groß ( * 1780 in Breslau ; † 3. Juli 1842 in Charlottenburg ) verheiratet .	Plur
Daneben sind jährliche Konzertreihen in der Tonhalle Zürich und in der Martinskirche ( Basel ) vorgesehen .	Plur
Litoral liegt 159 Straßenkilometer nordöstlich von Santa Cruz , der Hauptstadt des Departamentos .	Plur
Palaiologos gestorben war , sodass bei ihrer Rückkehr nach Konstantinopel ihr Halbbruder Andronikos II .	Plur
Zur Reformbewegung „ Devotio Moderna “ gehörten die Augustinerinnen .	Plur
Medizinische Versorgungszentren ( Puskesmas Pembantu ) oder Hebammenzentren ( Polindes ) in den anderen Desa gibt es nicht , ebenso wenig einen im Distrikt ansässigen Arzt .	Plur
Früher gehörten Wasserralle , Teichralle , Stockente und Rohrammer zu den Brutvögeln .	Plur
Die bleigedeckten Flachdächer waren von statuenbesetzten Balustraden umgeben , die Innenräume mit Deckenbildern , Stuckaturen und Gemälden dekoriert , eine Art improvisierter Theaterarchitektur .	Plur
Ihre Pflanzungen waren jedoch „ freier und entspannter “ als die Jekylls .	Plur
Selbst für ihre Zeit waren ihre Pflanzungen nicht revolutionär .	Plur
Die Conférence des grandes écoles ist ein französischer Verband von Hochschulen .	Plur
Zu den Werken gehören 29 Inkunabeln und 220 Manuskripte .	Plur
Der Sorbische Pastorale Raum erhielt von Bischof Heinrich Timmerevers einen Sonderstatus .	Plur
Die Eigentlichen Kolibris ( Trochilinae ) bilden in der traditionellen Systematik gemeinsam mit den Eremiten ( Phaethornithinae ) als Unterfamilien die Familie der Kolibris ( Trochilidae ) .	Plur
" Samuelsen " , * 26. Juli 1957 in Gladsaxe ) ist eine dänische Journalistin und Politikerin .	Plur
Die Supraporten in einigen Zimmern des Residenzschlosses Arolsen schuf Quitter in den Jahren 1721 bis 1722 .	Plur
Die frühen Zwanziger Jahre bildeten eine produktive Schaffensphase des Komponisten : 1921 entstanden neben der 1 .	Plur
Die Pulvermühle bei Sandbühl hatte 4 Haushalte ( 1 Spiegelfabrik , 1 Gut , 1 Haus ) .	Plur
Die originalen Pressungen von Love Beach trugen keinen Produzentenkredit .	Plur
Später berichtete Kovács : „ Bei der Anhörung saßen wir nebeneinander .	Plur
Durch die gelungene Eckbebauung erstrecken sich seine beiden Hauptflügel aber entlang der Marktstraße und der Ritterstraße , wohingegen zur Springstraße lediglich eine Giebelfront zeigt .	Plur
Von Plantagen kommen Kokosnüsse , Cashewnüsse , Lichtnüsse und Arecanüsse .	Plur
Neben verschiedenen überlieferten Anekdoten zeugen vor allem die für damalige Verhältnisse hohen Auflagenzahlen von mehreren tausend Exemplaren von der Beliebtheit des Autoren .	Plur
Infolge ihrer langen Abwesenheit waren die deutschen Konquistadoren nicht über die Änderungen in der spanischen Kolonialpolitik informiert .	Plur
Grundlegende Organisationseinheiten der Kirche waren die 405 Kirchengemeinden ( Stand 1927 ) , die sich 1920 in 30 und 1937 noch in 27 Diözesen gliederten .	Plur
Marien “ ist ein unter Denkmalschutz stehendes Kirchengebäude in der Kleinstadt Doberlug-Kirchhain im südbrandenburgischen Landkreis Elbe-Elster .	Plur
Später trat Krabbe in diesen Rollen auch bei einer Deutschland-Tournee auf .	Plur
Krabbe stand seit den 80er Jahren gelegentlich auch für Film und Fernsehen vor der Kamera .	Plur
Krabbe arbeitet auch als Sprecherin für Hörspiele und Hörbücher .	Plur
Die mittellangen Vibrissen erreichen den unteren Hals soweit sie nach hinten gebogen werden .	Plur
Waldrodungen wirken sich vermutlich negativ aus .	Plur
Zur am Waldrand gelegenen Haupthalle ( 本堂 , Hondō ) führt eine lange Treppe hinauf .	Plur
Dazu zählen IT-Dienstleistungen , der Einkauf oder das Facility Management .	Plur
Erfahrene Tierpfleger und weitere Fachleute betreuen die Bären individuell , damit sie von ihren gesundheitlichen Leiden und stereotypen Verhaltensweisen genesen .	Plur
Am 29. Oktober 1941 übernahm La Baume das Kommando von U 355 .	Plur
Mit Beginn des 21. Jahrhunderts begannen die Tragschrauber wieder an Popularität zu gewinnen .	Plur
In den Kriegsjahren 1939 bis 1945 war Böhringer als Vikar in Waiblingen tätig .	Plur
Dort lagern sich auf diese Weise im Blut befindliche lipidbeladene Makrophagen und Cholesterinkristalle ab .	Plur
Bedingt durch den einseitigen Verlust der Sehkraft und eine daraus resultierende Störung des beidäugigen Sehens ( Binokularsehen ) kann sich ein " sekundäres " Schielen entwickeln .	Plur
Das 500-km-Rennen von Monza war der erste Wertungslauf der Weltmeisterschaft 1992 .	Plur
In der Apsis sind heute noch romanische Ausmalungen erhalten , die Ende des 19. Jahrhunderts freigelegt und ergänzt wurden .	Plur
Die Barbetten hatten eine 250 mm starke Panzerung .	Plur
Dafür erhielt eine der höchsten französischen Auszeichnungen , " Chevalier de la Légion d ’ honneur " .	Plur
Am bekanntesten wurden die Klavierstücke " Reefs End " sowie " High Marley Rest " , das er seinem Lehrer Matthay widmete .	Plur
Reittiere helfen dem Spieler im Kampf , verbessern seine Übergangsgeschwindigkeit zwischen den Standorten und geben ihm zusätzliche Plätze ( Slots ) im Kampfrucksack .	Plur
Begleiter nennen sich kleine Haustiere wie Eulen , Welpen , Gespenster oder Bienen , die der Spieler ständig um sich haben kann .	Plur
Diese Quests sind entweder Einzelevents oder ziehen sich über mehrere Wochen fort .	Plur
720 Verankerungen sichern die Konstruktion .	Plur
Viele Kostbarkeiten , wie der Smaragdschmuck der Kaiserin Eugénie oder der Goldpokal des Hauses Rothschild wechselten in Bern den Besitzer .	Plur
1085 Karnevalisten mussten sich nach Schlägerei einer Behandlung unterziehen , 343 davon im Nasen-Mund-Bereich .	Plur
Die NZZ nannte seinen Liveauftritt im April 2011 in Zürich " trendweisend " .	Plur
Oren Moverman ( * 4. Juli 1966 ) ist ein israelischer Drehbuchautor , Filmproduzent und Filmregisseur .	Plur
Daraufhin verlor Frentzen in der 71 .	Plur
Seine beste Punktausbeute während der sechs Spielzeiten bis 2003 in der kanadischen Hauptstadt waren 47 Punkte in der Saison 1998 / 99 .	Plur
Der Barde des Königs erklärt , dass die Zahl der Schreie des Steines die Zahl der königlichen Nachkommen Conns angebe .	Plur
Die Musiklehrer studieren Instrumentalkonzerte , Chorkonzerte oder Musicals mit den Schülern verschiedener Jahrgangsstufen ein .	Plur
So verzichten beispielsweise zahlreiche Fachhochschulen gänzlich auf mündliche Abschlussprüfungen .	Plur
Jener Raum war zu dieser Zeit ebenfalls unbebaut und wurde sowohl zuvor als auch später für Theaterbauten genutzt ; heute steht dort die Semperoper .	Plur
Das Kasachische Nationalkonservatorium ( kasachisch , russisch ) ist die bedeutendste Musikhochschule in Kasachstan .	Plur
Am 30. April 1944 verabschiedeten die Volkskommissare der Sowjetunion den Beschluss , dass in der Hauptstadt der Kasachischen Sozialistischen Sowjetrepublik ein Konservatorium gegründet werden sollte .	Plur
Danach gelangen ihm keine weitere Podestplatzierungen bei internationalen Großereignissen .	Plur
Cleese and Brooke-Taylor waren außerdem für den Inhalt verantwortlich .	Plur
Die drei Schatzmeister der Mitgliedsvereine ( TV Mülheim , TV Kärlich , TV Bassenheim ) der im Mai aufgelösten HSG sagten als Zeugen aus .	Plur
Porträtbüsten ( Karl von Terzaghi , Franz Schmidt ( Komponist ) ) stehen in öffentlichen Gebäuden in Wien .	Plur
Zahlreiche Porträtbüsten , Kleinplastiken und Graphiken sind in privatem Besitz .	Plur
Die bestehenden 19 Atomkraftwerke ( 2011 ) tragen mit nur 4 Prozent zur insgesamt in Indien erzeugten Elektrizität bei .	Plur
Solange der Markt für eine Commodity-Dienstleistung noch nicht gesättigt ist , drängen Nachahmer meist in schneller Folge auf den Markt , um sich Marktanteile zu sichern .	Plur
Die Schauhöhlen sind Teil eines Karsthöhlensystems , der Eingang liegt 209 m über dem Meeresspiegel .	Plur
Die Neuausgaben von Richard Rudolf Walzer ( 1934 ) und W. D. Ross ( 1955 ) basierten größtenteils auf Roses Werk .	Plur
Der Schädelknochen ist hierbei eingedrückt und wie ein eingedrückter Tischtennisball verformt .	Plur
versammeln sich Pferdezüchter aus ganz Bulgarien in Ichtiman , sie führen ihre Pferde und ihre Reitkünste vor .	Plur
Während seiner Schulausbildung und seiner Reisen war Marston mit der Fotografie in Berührung gekommen .	Plur
Nach seinem erfolgreichen Spielfilmdebüt erwog Marston 2005 eine Dramatisierung der Schicksale amerikanischer Lastwagenfahrer und Zivilangestellter im Irak .	Plur
Im Jahr darauf wurden die Argentinos Juniors erstmals argentinischer Fußballmeister .	Plur
In Ostrumelien selbst formierte sich 1885 unter der Leitung von Sachari Stojanow das " Bulgarische Geheime Zentrale Revolutionäre Komitee " ( BGZRK , ) .	Plur
Die Rumpler Luftverkehrs AG war eine der ersten zivilen Luftfahrtgesellschaften in Deutschland .	Plur
Hauptaktionäre waren die " Rumpler-Werke Berlin-Johannisthal i.L .	Plur
Nach dem Tod seines Bruders 1970 ließen Youngs Leistungen nach .	Plur
Die ersten drei Austragungen der Rundfahrt fanden im November statt .	Plur
Erst mit der Einführung der ersten Zentralstatuten im Jahr 1899 wurde die SAT zu einem übergeordneten Zentralorgan .	Plur
Die Riders Tour erstreckte sich im Jahr 2013 über sieben Wertungsprüfungen auf CSI 3 * - , 4 * - und 5 * -Turnieren in Deutschland .	Plur
Mit einem fehlerfreien Ritt in einer Zeit von 33,32 Sekunden gelang es Whitaker nach Hagen a.T.W .	Plur
Draper in Mad Men weltberühmt ist , war eine Schülerin McClintocks .	Plur
Die CAC Winjeel war ein Anfängerschulflugzeug des australischen Herstellers Commonwealth Aircraft Corporation .	Plur
Der verwahrloste Heranwachsende Willi lebt im Hamburger Kiez , in der Hafengegend von St. Pauli .	Plur
Mit dem Leibhaftigen wollte das Gesinde nichts zu tun haben und floh aus dem Dienst .	Plur
Die meisten Konventualinnen flohen vorübergehend in ein anderes Kloster .	Plur
Solche Bitten enthalten in besonders großem Umfang die Psalmen , und sowie einzelne Verse von mindestens 16 weiteren Psalmen ( etwa , , , und ) .	Plur
Neben diesen privaten Problemen kamen überdies immer häufiger Geldsorgen hinzu .	Plur
Anm : Die beiden letzten Mannschaften schieden nach der ersten von zwei Einfachrunden aus und nahmen an der Verzahnungsrunde mit der I-Divisioona teil .	Plur
Zurück in Deutschland wohnten die Görings in seinem Berliner Haus ( Fregestraße 19 , Bln.-Friedenau ) .	Plur
Im Juni 2017 holte ihn Lechia nach nur neunzehn Spielen nach Hause zurück .	Plur
Als ein „ besonderes Vorkommnis “ werten die Wachleute , dass der Spielabend ausgefallen war , weil es Probleme mit dem Gefangenen Jürgen Schuch gab .	Plur
Auch den Ermittlern ist bekannt , dass die Familien von Inhaftierten selbst außerhalb der JVA die Fäden ziehen .	Plur
Sanger war die Tochter eines Schulleiters und ging selbst in Sydney zur Schule und auf die Universität mit dem Medizinabschluss 1938 .	Plur
Auf dem Lande verkaufen Bessie und James ihre Landwirtschaft für einen Pappenstiel .	Plur
Bessie und James stehen übertölpelt ohne bäuerlichen Landbesitz da .	Plur
Indem der Leib als biografisch geprägt konzipiert wird , ergeben sich Anschlussmöglichkeiten der leibphänomenologischen Arbeiten Rappes an den Begriff des Habitus nach Elias und Bourdieu .	Plur
Es folgten verschiedene Arbeitsstellen , unter anderen in der Karl-Marx-Städter Stadtverwaltung unter Oberbürgermeister Kurt Berthel .	Plur
1933 endete auch das Mahlen mit dem Elektroaggregat .	Plur
Es fanden sich Pfostenlöcher , die auf Holzhütten hindeuten , die meist jedoch sehr klein waren und vielleicht als Speicher gedient haben .	Plur
Darin fanden sich menschliche Knochenreste , die einem Erwachsenen gehören , aber auch Knochen von einem Schwein und vielleicht Vogelknochen .	Plur
1936 erschienen drei Sachbücher über geopolitische Fragen .	Plur
Die Fußballerinnen machten erstmals im Jahre 1975 auf sich aufmerksam , als sie die hessische Meisterschaft gewannen und sich für die Endrunde um die deutsche Meisterschaft qualifizierten .	Plur
Die dortigen Bewohnerinnen und Bewohner sind aber voll Sorge wegen eines Traums einer der Ältesten .	Plur
Mit ihr wollen die Parlamentspräsidenten der Bundesländer den europäischen Einigungsprozess stärken .	Plur
Die Landtagspräsidenten verabschiedeten die Ettersburger Erklärung zum Thema „ Die Parlamente in der digitalen Gesellschaft “ .	Plur
Vergeblich versuchen ihm die Erzieher im Heim klarzumachen , dass sein Vater umgezogen ist .	Plur
Auch die Erzieher des Heims treffen ein , vermuten sie Cyril doch an der alten Wohnanschrift des Vaters .	Plur
Des Weiteren gibt es von Wunderbuntd in wechselnden Besetzungen auch Theaterprojekte sowie Lieder und Programme für Kinder .	Plur
Weiterhin finden seit 1974 die Ruder-Weltmeisterschaften jährlich statt .	Plur
Im benachbarten Langenhagen befindet sich der Flughafen Hannover-Langenhagen .	Plur
In Leer befindet sich eine von rund 1800 Messstellen des Radioaktivitätsmessnetzes des Bundesamts für Strahlenschutz ( BfS ) .	Plur
Die S-Bahn-Linien halten außerdem an den Stationen Pferdemarkt ( S 4 , S 5 ) , Flughafen ( S 5 ) und Kaltenweide ( S 4 ) .	Plur
Die Bierbrauer stellten von 1509 bis 1787 in ununterbrochener Folge den Bürgermeister .	Plur
GRÜNE / FDP / Piraten bildeten eine Gruppe ( 6 Mitglieder ) .	Plur
Auch heute noch gehören ihr vorwiegend die Stader Kaufleute und Freiberufler an .	Plur
Rund 50.000 Schaulustige versammelten sich zu dem Spektakel , das nach 28 Minuten abgebrochen werden musste .	Plur
Die Probebohrungen förderten eine Mischung aus Kies , Sanden , Stein- und Braunkohleschichten zutage , die eine gute Tragfähigkeit aufweisen .	Plur
Die Messinstrumente befinden sich in der Antennenspitze .	Plur
Die ehemaligen Pferdeställe waren für 50 Pferde ausgelegt und nun wurden bis zu 1.960 Häftlinge dort untergebracht .	Plur
Das gemeinsame der substantivischen Verwendungen ist , dass eine Bestimmung ( z .	Plur
1392 wurde Winsen Mitglied der Sate , einem Herrschaftsvertrag zwischen den Landesherren und den Landesständen des Fürstentums Lüneburg .	Plur
Nach dem Wiener Kongress 1814 gehörte Winsen zum Königreich Hannover .	Plur
In der Adventszeit gibt es Weihnachtsmärkte und andere Weihnachtsbräuche .	Plur
Den Bahnhof Winsen nutzen 2017 nicht nur rund 9400 Auspendler , sondern auch 8200 Einpendler , die einer Erwerbstätigkeit in Winsen nachgehen .	Plur
Die nächstgelegenen Fachhochschulen und Universitäten befinden sich in Hamburg und Lüneburg .	Plur
Auf dem Schützenplatz finden regelmäßig Flohmärkte statt .	Plur
Auf Grund von Topografie und Kürze der Wege hat Winsen einen Radverkehrsanteil an allen Wegen der Einwohner , der über dem Bundesdurchschnitt liegt .	Plur
Die Kanuten trainieren regelmäßig auf dem Oberbach und dem Tollensesee .	Plur
An zwei Schädeln fanden sich Schussverletzungen als Einschussöffnungen .	Plur
Nach dem Abwandern der Elbgermanen besiedelten ab dem 8. Jahrhundert Abodriten das Land .	Plur
Die nächstgelegenen Ballungsräume sind Berlin im Süden , Stettin im Osten , die Regiopole Rostock im Nordwesten und Hamburg im Westen .	Plur
Das KBA ist die zuständige Behörde für Rückrufe im Automobilbereich , die durch das Geräte- und Produktsicherheitsgesetz begründet sind .	Plur
Nach einem Bericht vom International Council on Monuments and Sites vom April 2013 befindet sich das Weltkulturerbe von Gjirokastra zusammen mit demjenigen von Berat in Gefahr .	Plur
Es gab mehrere Tekken , von denen die Dollmatekke in der Burg noch erhalten ist .	Plur
Besonders im Sommer kommen viele ausländische Tagestouristen per Schiff nach Albanien .	Plur
Mitte des 18. Jahrhunderts spezialisierten sich erste Literaturzeitschriften auf die Poesie .	Plur
Solche Währungsreserven basieren immer auf dem Zusammenschluss von Währungen verschiedener Länder .	Plur
Die möglichen Kraftstoffe des Dieselmotors setzen sich primär aus den chemischen Elementen Kohlenstoff und Wasserstoff zusammen , der für die Verbrennung nötige Sauerstoff entstammt der Ansaugluft .	Plur
Nach dem Schließen des Dekompressionshebels schließen die Auslassventile wieder , der Schwung soll zum Einsetzen der initialen Zündung führen .	Plur
Die PPS erfuhr massive politische Säuberungen und Gegner des neuen Regimes wurden aus Partei- sowie Regierungsämtern gedrängt .	Plur
Die Nähmaschinen aus Wittenberge hießen jetzt " VERITAS " und " Naumann " und wurden ein Weltprodukt .	Plur
In den Jahren 2012 und 2013 gab es Gewerbeansiedlungen wie den österreichischen Dämmstoffhersteller " Austrotherm " , den Frankiermaschinenhersteller Francotyp-Postalia oder den Transformatorenhersteller " Schacht GmbH " .	Plur
Daraus folgen drei Umdrehungen der Exzenterwelle , wenn sich der Kolben einmal um seinen Mittelpunkt gedreht hat .	Plur
Besondere Ausgestaltungen im Fußteil der Scheitelleisten stellen ein fortwährendes Anpressen der Scheitelleisten an die Gehäusewand sicher .	Plur
Der KM 37 war der erste von Fichtel & Sachs in Serie gebaute Wankelmotor .	Plur
Trotz dieser vielversprechenden Entwicklung musste die Wankel Rotary GmbH im Jahre 2000 Konkurs anmelden .	Plur
In der nebenstehenden Abbildung sind die durch Punkte in der Ebene charakterisierten Anfangsbedingungen je nach Endzustand unterschiedlich gefärbt .	Plur
Dass dissipative Terme nicht ausschließlich stabilisierend wirken , zeigt sich am Beispiel einer Grenzschicht .	Plur
Es gibt fünf generische Sichten auf das System .	Plur
Vittore aber hielt eher an einer alten , strengeren Bildersprache festhielt und setzte im Ganzen auf weniger dramatische Kompositionen .	Plur
Allein durch die Wahl erhielt nunmehr der Gewählte alle Rechte eines Königs und des zukünftigen Kaisers .	Plur
im Jahre 1562 fanden nun auch die Krönungen am Wahlort Frankfurt am Main statt .	Plur
Die zu leistenden Eide der Wähler sowie die feierliche Erklärung des Gewählten wurden von Notaren genau festgehalten .	Plur
Die Pendelachse ( auch " Schwingachse " ) ist eine einfache Form der Einzelradaufhängung an Automobilen .	Plur
In dieser Mannschaft waren die Nachwuchstalente Liang und Dang Qiu aktiv .	Plur
Als „ Spöllkesdrieher “ bedienten die meisten Drechsler den Bedarf an einfachen hölzernen Spulen der Spinnereien und Webereien .	Plur
Verschiedene Feuersbrünste verschärften die soziale Not im 19. Jahrhundert .	Plur
Erste Porträtbüsten und Wandbrunnen entstanden .	Plur
Stickereien befinden sich ebenda und in der Neuen Sammlung in München sowie im Museum für angewandte Kunst ( Wien ) .	Plur
Erst im frühen 20. Jahrhundert gelang es den beiden Kolonialmächten , eine wirkliche koloniale Administration aufzubauen .	Plur
Aus den verschiedenen Teilen seines Körpers erschienen so die unterschiedlichen Feldfrüchte , die die Bunak anpflanzen .	Plur
Spikes ( Nagelschuhe ) sind in der Leichtathletik übliche Schuhe mit an der Sohle angebrachten Dornen .	Plur
Die Druckstollen haben Durchmesser von mehr als vier Metern .	Plur
Es entstanden diverse Popsongs , Cocktails ( " Atomic Cocktails " ) und Cafés , die sich hierauf bezogen .	Plur
Dafür lassen sich Skripte definieren ( Beispielskripte sind enthalten ) .	Plur
Außerdem leben dort Dachse , Füchse , Wiesel , Marder .	Plur
Die Wasserburg Egeln ist eine Wasserburg bei Egeln im Salzlandkreis in Sachsen-Anhalt .	Plur
80 Zentner Zement , die sich ebenfalls in ihrem Gepäck befanden , sollten dem Bau eines Hotels für amerikanische Touristen dienen .	Plur
Etwa 1 Million Filipinos ( 20 % der damaligen Bevölkerung ) kamen aufgrund des Kriegs ums Leben , die rein militärischen Verluste waren deutlich niedriger .	Plur
In der nun folgenden Schlacht von Manila erlitten die militärisch unterlegenen Filipinos eine empfindliche Niederlage und mussten sich ins Landesinnere zurückziehen .	Plur
Die Filipinos gingen von da an zum Guerilla-Krieg über .	Plur
Etliche Kriegsverbrechen der US-Armee fanden ihren Weg in die amerikanische Presse .	Plur
So erscheinen im Heberegister der Abtei Corvey abgabepflichtige Höfe in „ Hasba “ , „ Dalamum “ und „ Wachendorphe “ .	Plur
Ein solch außergewöhnlich hoher Orbit war deswegen notwendig , da das Hubble-Teleskop in dieser Höhe ausgesetzt werden sollte .	Plur
Die ausgestoßenen Aerosole reflektieren zum einen das Sonnenlicht , zum anderen kondensiert an ihnen – genauso wie an natürlichen Teilchen ( z .	Plur
Die Jacobs University Bremen , bis 2007 " International University Bremen " , ist eine private , staatlich anerkannte Hochschule in Bremen .	Plur
Durch das Leben und Lernen in einer vom Diversität geprägten Gemeinschaft will die Jacobs University zur Persönlichkeitsentwicklung ihrer Studierenden beitragen .	Plur
Zudem bietet die Jacobs University ein Vorbereitungs- und Orientierungsjahr an , das Foundation Year Program .	Plur
Auch im internationalen Hochschulranking U-Multirank erreichte die Jacobs University beste Platzierungen .	Plur
Gegenüber dem Referenzjahr 2012 konnte die Jacobs University kontinuierlich ihre Verluste verringern .	Plur
Die Jacobs University bietet Unternehmen verschiedene Kooperationsmöglichkeiten an .	Plur
In diesen bezieht sich Merkel aber explizit auf Technologien aus der Büchsenmacher-Vergangenheit der Region Suhl .	Plur
Die Heckler & Koch Jagd- und Sportwaffen GmbH , Oberndorf am Neckar , übernahm 2003 das Unternehmen .	Plur
Schließlich begegnet Francine dem charmanten Playboy Todd Tomorrow , den Betreiber eines intellektuellen Autokinos , der ihr auch einen Heiratsantrag macht .	Plur
Francine und ihre Kinder können endlich glücklich in den normalen Vorstadtalltag zurückkehren .	Plur
Die Kinobesucher erhielten Rubbelkarten , die bei Benutzung den zur Szene passenden Geruch verströmen .	Plur
Pressemitteilungen kündigten seit 1995 immer wieder den geplanten Produktions- und Verkaufsstart an , und seit Jahren wird jeweils für das nächste Jahr eine Serienfertigung angekündigt .	Plur
Formulare und Reports in Datenbankanwendungen bestehen häufig aus zueinander in Master-Detail-Beziehung stehenden Programmteilen .	Plur
Alte Kochbücher aus New Orleans unterscheiden klar zwischen Gumbo und Bouillabaisse .	Plur
Obwohl er selbst einem Betrüger aufgesessen war , sahen die Marburger in Kilian den Hauptverantwortlichen des Bluffs .	Plur
Bildungsreisen führten ihn in mehrere Länder , auch nach England .	Plur
Filmhochschulen aus aller Welt reichen jährlich aktuelle Produktionen ihrer Studenten ein , die von einer Expertenjury gesichtet werden .	Plur
Die Weichteile wie Fett- und Muskelgewebe waren größtenteils vergangen , lediglich Bänder und Sehnen lagen noch vor .	Plur
Neben einer Wunde im Schädelknochen über dem rechten Auge waren der Hinterkopf und das rechte Scheitelbein völlig zertrümmert .	Plur
Mit knapp 400 produzierten Exemplaren war der SG 240 H nicht so bedeutend wie der Mercedes-Benz O 305 G , der in erheblich größeren Stückzahlen produziert wurde .	Plur
Der Roman lese sich also mehr als ein pazifistischer Aufruf gegen den Krieg im Allgemeinen .	Plur
Die Zustandsänderungen des Gleichraumprozesses entsprechen nicht dem realen Motor , da für die Verbrennung Zeit erforderlich ist ( s. u. ) .	Plur
Die vier Prozessschritte stellen sich wie folgt dar :	Plur
Drei für Angehörige der deutschen , russischen und schwedischen Minderheit vorgesehene Ministerposten blieben zunächst vakant .	Plur
Um diese Rechte zu eliminieren , müssten Regierungsbeamte konstitutionelle Kontrollen überwinden und eine Zweidrittelmehrheit in einer Kongressabstimmung zur Modifizierung der Verfassung erreichen .	Plur
In der Umgebung gibt es zahlreiche Pensionen ( Bed and Breakfast ) und Ferienhäuser .	Plur
Nur durch einen schmalen Dünenstreifen vom Strand getrennt liegt der Süßwassersee Loch Sandwood .	Plur
Mit der herbeigerufenen Polizei gab es mehrmals Prügeleien .	Plur
Verhaltensanalyse im Bereich der Kriminalität ist vor allem ein Prozess , in dem das Verbrechen aus der verhaltensforschenden und der investigativen Sicht betrachtet wird .	Plur
Darunter sind einige bekannte über Teilgebiete der Go-Strategie und -Taktik mit Titeln der Form “ Get strong at " [ Name des Teilgebiets ] " ” .	Plur
Dem Spiel liegen zwei Spielpläne im Format DIN A2 bei , von denen einer ein kleines Dorf und der andere eine Wegkreuzung zeigt .	Plur
Die Rumpler 6B1 war ein deutsches Schwimmer-Kampfflugzeug der Rumpler-Werke GmbH .	Plur
Die Rumpler 6B-Typen waren von Sommer 1916 bis Kriegsende im Einsatz .	Plur
Als Fische kommen unter anderem Barsche und Hechte vor .	Plur
Die Geleitzerstörer der Claud-Jones-Klasse waren eine Dieselmotorenversion der Dealey-Klasse .	Plur
Auch albanische Separatisten im Kosovo erhielten mit Billigung Mussolinis italienische Subsidien .	Plur
Im Gegensatz zu Hitler und Ribbentrop hielt es Mussolini für nahezu sicher , dass Großbritannien und Frankreich in den deutsch-polnischen Krieg eingreifen würden .	Plur
In den nächsten Monaten verhielt sich Mussolini abwartend .	Plur
Gerade in seinen Äußerungen über Wissenschaft , Kunst und Kultur finden sich viele Übertreibungen , Erfindungen und einander ausschließende Widersprüche .	Plur
1992 wurde Clemente Trainer der spanischen Fußballnationalmannschaft .	Plur
Am 17. August 2010 wurde Clemente Nachfolger von Paul Le Guen als Chefcoach der kamerunischen Nationalmannschaft .	Plur
1961 bewarb sich Brucker als parteiloser Kandidat zur Wahl des Oberbürgermeisters von Lahr und erreichte im Oktober im zweiten Wahlgang die absolute Mehrheit .	Plur
Die Königlich Württembergischen Staats-Eisenbahnen eröffneten die seinerzeit als Kocherbahn bezeichnete Strecke ausgehend von Heilbronn 1862 bis Schwäbisch Hall und 1867 bis Crailsheim .	Plur
Apollonios von Rhodos ( auch " Apollonios Rhodios " ; * 295 v. Chr. ; † 215 v. Chr. ) war ein antiker griechischer Dichter und Gelehrter .	Plur
Des Weiteren erfolgten Ausmalungen in Frescotechnik .	Plur
Laut einem Bericht der " Welt " soll Tschirner mehrere Jahre unter dem Decknamen „ Hans Matusch “ als IM für die Stasi tätig gewesen sein .	Plur
Die Chansons von Robert Morton stellen den Höhepunkt des burgundischen Hofstils zwischen Gilles Binchois und Antoine Busnois dar .	Plur
Um die begrenzten Übertragungskapazitäten nicht zu überlasten , bieten moderne Codecs wie Vorbis die Möglichkeit , eine maximale Bitrate festzulegen .	Plur
Um die gewünschte durchschnittliche Bitrate möglichst exakt zu erreichen , bieten manche Codecs einen Kompressionsvorgang mit zwei Durchläufen an .	Plur
B. Sonderanfertigungen oder Produkten aus In-Haus-Herstellung finden sich in § 12 MPG .	Plur
Anwendungsbeispiele sind der Equalizer einer Hifi-Anlage oder der Audiomixdown einer Musikproduktion .	Plur
Erstmals fanden auch Dopingtests bei diesen Spielen statt .	Plur
Heutzutage befinden sich Filmstudios entweder im Besitz von Filmproduktionsgesellschaften oder werden von ihren Besitzern an Filmproduzenten vermietet .	Plur
Im späteren Lebensalter ergaben sich für die Betroffenen daraus nicht selten erhebliche körperliche und psychische Probleme .	Plur
Derzeit gibt es in Warschau zwei vollständig in Tunneln verlaufende U-Bahn-Linien : M1 und M2 .	Plur
Nach der Oktoberrevolution und der finnischen Unabhängigkeitserklärung 1917 war Karelien Schauplatz blutiger Kämpfe des Finnischen Bürgerkriegs .	Plur
Bei kumulierten Doppelbindungen liegen zwei Doppelbindungen benachbart , ausgehend vom selben Kohlenstoffatom .	Plur
Neben kumulierten Doppelbindungen gibt es noch die isolierten Doppelbindungen und konjugierte Doppelbindungen .	Plur
Kröger war anerkannter Schriftsteller und Mitglied der Reichsschrifttumskammer in Berlin , übersiedelte 1941 aus gesundheitlichen Gründen zunächst nach Österreich , 1946 in die Schweiz .	Plur
Die Sicherheitsdienste der Viet Minh verhafteten zahlreiche Kollaborateure mit der Kolonialmacht und Antikommunisten .	Plur
Sozialverhalten umfasst somit sowohl Formen des harmonischen Zusammenlebens als auch agonistisches ( rivalisierendes ) Verhalten .	Plur
Die unabhängigen Variablen ( P- und U-Eigenschaften ) beeinflussen dabei nicht summativ das Verhalten , sondern beeinflussen sich auch gegenseitig .	Plur
Während ein Feeder , wie beschrieben , zumeist von oben auf ein Teil zugreift , hebt ein Transfer das Werkstück von der Seite an .	Plur
Gegen Mittag stürmten die mittlerweile betrunkenen Gesellen die Frankfurter Judengasse , die ein abgeschlossenes Ghetto am östlichen Stadtrand bildete .	Plur
Die judenfeindlichen Exzesse und der damit heraufbeschworene Konflikt mit dem Kaiser ließen Fettmilchs Ansehen nun rasch sinken ; immer mehr seiner Anhänger wandten sich von ihm ab .	Plur
Die ungarischen Grenzsoldaten reagierten besonnen auf die sich abzeichnende Massenflucht und schritten nicht ein .	Plur
Wohnmobile und Busse können Anhänger unentgeltlich mitführen .	Plur
Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs spielten die Verler zunächst überwiegend in der Kreisklasse .	Plur
In der Saison 1972 / 73 wurden die Verler mit nur zwei Punkten Rückstand auf Meister SC Herford Dritter .	Plur
Ein Jahr später wurden die Verler Achter , die schlechteste Platzierung der Verbandsligaära .	Plur
In der folgenden Spielzeit mussten die Verler hingegen lange um den Klassenerhalt zittern .	Plur
Die Verler schlossen die Spielzeit mit einem Punkt Vorsprung auf den ASC Schöppingen und mit zwei Zählern auf den VfR Sölde ab .	Plur
Als Meister der Oberliga Westfalen erreichten die Verler die Aufstiegsrunde zur 2 .	Plur
Die Verler starteten mit einem Remis gegen Göttingen und einem Sieg in Berlin .	Plur
Am letzten Spieltag erreichten die Verler noch ein 3 : 3 gegen den Aufsteiger FC Remscheid .	Plur
Nach einem Freilos in der ersten Runde unterlagen die Verler dem Fünftligisten Sportfreunde Ricklingen mit 4 : 5 nach Verlängerung .	Plur
Dabei hatten die Verler das um fünf Tore bessere Torverhältnis gegenüber dem punktgleichen FSV Salmrohr .	Plur
Erneut qualifizierten sich die Verler für die Deutsche Amateurmeisterschaft .	Plur
Nach einer durchschnittlichen Spielzeit 1995 / 96 startete die Verler Mannschaft ein Jahr später stark in die Saison und belegte viermal den ersten Tabellenplatz .	Plur
In der DFB-Pokalsaison 1999 / 2000 sorgten die Verler in der ersten Runde für eine Überraschung .	Plur
In der zweiten Runde schieden die Verler durch eine 0 : 4-Niederlage gegen Eintracht Frankfurt aus .	Plur
Schließlich wurden die Verler hinter Borussia Dortmund II erneut Vizemeister .	Plur
In der ersten Runde im DFB-Pokal 2007 / 08 schieden die Verler mit 0 : 3 gegen den TSV 1860 München aus .	Plur
Sportlich erreichten die Verler in den folgenden Jahren jeweils Abschlussplatzierungen im Mittelfeld der Regionalliga West .	Plur
2015 erreichten die Verler nach einem überraschenden 2 : 1-Halbfinalsieg über Arminia Bielefeld das Endspiel um den Westfalenpokal .	Plur
Seeschlangen zeigen einen an das Leben im Meer angepassten Körperbau mit verschiedenen Modifikationen der inneren und äußeren Anatomie .	Plur
In der Regel besitzen diese Lautsprecher einen besonders gleichmäßigen Frequenzgang und ein sehr homogenes Abstrahlverhalten .	Plur
Die Auslassventile betätigte eine Nockenwelle .	Plur
Lediglich einzelne NGOs werben für solch einen Vorstoß .	Plur
Folgende Magistraten waren unter der Mediationsverfassung Landammann der Schweiz :	Plur
Gemeinsam mit Max Felder folgten die Hörbücher zu " Bis ( s ) zum Abendrot " und " Bis ( s ) zum Ende der Nacht " .	Plur
Für das zweitbeste gab es das zweitschlechteste dazu .	Plur
Die Verheerungen im Land , besonders um Urmia waren enorm , viele Orte wurden gebrandschatzt .	Plur
Zwei Karawanen von Auswanderern vereinigen sich in Kansas und reisen 2.000 Meilen westwärts , um in Oregon ein neues Leben zu beginnen .	Plur
In den anderen in der Wiener Rettungsgemeinschaft vertretenen Institutionen stehen 2.058 Sanitäter für Notfälle und Krankentransporte bereit .	Plur
Ihre Korngrößen sind aber durchschnittlich kleiner als bei Dünen und Rippeln und bleiben unter 0,6 Millimeter .	Plur
Die Reaktionspartner des Harnstoffs mussten eine Kettenstruktur aufweisen .	Plur
Das Vermischen der Öl- und Wasserphase geschieht bei leicht erhöhten Temperaturen , etwa 35 ° C .	Plur
Die linearen Alkane dienen in verschiedenen chemisch-technischen Prozessen , etwa der Paraffinoxidation , als Rohstoffe .	Plur
Die Alkane liegen in der Einschlussverbindung in " anti " -Konformation vor , mit geringen Anteilen an " gauche " -Konformation .	Plur
Davon sind insbesondere die Atemwege mit Nasennebenhöhlenentzündungen , Mandelentzündungen und Lungenentzündungen betroffen .	Plur
Diese Vorläuferzellen können daher das Knochenmark nicht verlassen und sind die Ursache für die histologischen Befunde im Knochenmark und Blut .	Plur
Die Revanche am Schlusstag der Runde , am 28. April 1957 auf dem Betzenberg , gelang Kaiserslautern aber mit einem Schützenfest .	Plur
Insgesamt stehen für ihn 197 Oberligaspiele mit 70 Toren zu Buche .	Plur
Die Schichtungen der dichten Kompositionen entfesseln beim Betrachter ein assoziatives Weiterspinnen .	Plur
Große Mühen zur Etablierung einer Luftverbindung ins besetzte Polen nahmen zu diesem Zeitpunkt Kapitän Maciej Kalenkiewicz und Jan Górski auf sich .	Plur
Die prognostizierten hohen Zuwächse im Seehafen-Hinterlandverkehr führen zu folgenden Forderungen :	Plur
In den oberen Teufen kamen vorwiegend Zinkblende und Weißbleierz vor .	Plur
Siegfähig waren die Rennwagen nie , auch wenn Spitzenfahrer wie Johnny Claes , Jack Fairman , Tony Rolt , William Whitehouse und Roy Salvadori die A-Types bewegten .	Plur
Daneben sind in Roth auch mehrere kleinere Traditionsunternehmen ansässig , die teilweise seit mehreren Jahrzehnten Teil der Stadt sind .	Plur
Michaels musikalische Haupteinflüsse waren Folk , Musical , Swing und Jazz .	Plur
Malaiische Lotsen führten die Expedition östlich über Java und entlang der Kleinen Sundainseln , bevor sie nach Norden Richtung Ambon steuerten .	Plur
In einigen Lagerstätten wie Key Lake in Kanada gibt es hohe Gehalte an Nickel , Jabiluka in Australien weist hingegen hohe Goldgehalte auf .	Plur
Allerdings sind die Gehalte meist gering mit einigen zehn ppm und die Gewinnung aus der Kohle schwierig .	Plur
Um ihn herum gruppierten sich mehrere kleinere Einzelbauten .	Plur
Auch der " Völkische Beobachter " der NSDAP berichtete in übler Hetze über diesen Fall .	Plur
2010 erstatteten die Bayerischen Staatsgemäldesammlungen vier Bilder Mayers an den Anwalt der Tochter zurück , die in den USA lebt .	Plur
Durch den Gewinn der Meisterschaft durften die Spitfires an der Memorial Cup-Finalrunde teilnehmen , wo sie jedoch im Finale den Medicine Hat Tigers unterlagen .	Plur
Die Babelsberger wurden Herbstmeister der Nordstaffel mit vier Punkten Vorsprung vor den Amateuren von Hertha BSC und fünf Punkten vor den Amateuren von Hansa Rostock .	Plur
Die beiden Vorjahresaufsteiger Frankfurt und Sievershagen belegten auch am Saisonende Abstiegsplätze und verabschiedeten sich gleich nach der ersten Saison wieder von der Oberliga .	Plur
Innerhalb der FCI ist die SKG für die Rassestandards der Schweizer Hunderassen verantwortlich .	Plur
Auch in Amerika waren Aloha from Hell bereits aktiv .	Plur
Die Reichsgeschichte war dabei gleichzeitig Religionsgeschichte , Religion und Staat waren untrennbar verbunden .	Plur
Modalitäten repräsentieren die subjektive Einstellung des Sprechenden zur gemachten Aussage .	Plur
Während im Deutschen die Modalverben ihre bevorzugte Verwendung finden , erhält das Spanische durch die Verwendung des Subjuntivo sein wichtigstes Mittel zum Ausdruck der Modalität .	Plur
Das Konzertexamen erlangte sie bei Hatto Beyerle an der Musikhochschule Hannover .	Plur
Im Jahr 1955 fand in Brüssel im Palast der Schönen Künste eine Retrospektive seiner Arbeiten statt .	Plur
Auch nach ihm benannte Preise , wie der bis 2011 Mannheimer Heinrich-Vetter-Literaturpreis heißende Mannheimer Literaturpreis erinnern an ihn .	Plur
In den Jahren 1969 bis 1971 erfolgten die Regulierungen im Raum Achenlohe und die Regulierungen südlich von Munderfing in den Jahren 1972 bis 1976 .	Plur
Die Kulturschichten beginnen gleich unter der Wiese in einer Tiefe von ca .	Plur
Wann genau und warum die Siedlung verlassen wurde ist nicht bekannt .	Plur
1872 führte jedoch das Einlaufen des Schraubendampfers " USS Nantasket " unter dem Kommando von Kapitän Carpenter in den Hafen von Cap-Haitien zu Besorgnis unter deren Einwohnern .	Plur
Auch in Indien erfüllen Sheriffs ein Amt ohne polizeiliche Befugnisse .	Plur
Die Sheriffs befassen sich mit einer Vielzahl von Fällen , vor allem aus dem Bereich des Zivil- und Strafrechts .	Plur
Da die Zuständigkeit der Polizeibehörde an der jeweiligen Stadtgrenze endet , nehmen die Sheriffs nur innerhalb der Countys die polizeilichen Aufgaben wahr .	Plur
Die Restbestände verblieben in Wernigerode , bis am Karfreitag 1946 der größte Teil der Drucke von einer Trophäenkommission nach Russland abtransportiert wurde .	Plur
Am 1. August 1928 stellte die Zerbster Straßenbahn ihren Betrieb als drittletzte Pferdebahn Deutschlands wieder ein .	Plur
In der Stadt ließen sich Böhmische Brüder nieder .	Plur
Dadurch hatten auch Neueinsteiger eine Chance , in der nächsten Runde mit den erfahreneren Spielern mitzuhalten .	Plur
1969 bis 1971 war er Fellow des Nordita in Kopenhagen und 1971 / 72 Gastwissenschaftler am CERN ( erneut 1999 / 2000 ) .	Plur
Feldstudien an Insekten stießen beim Leiter des Zoologischen Instituts auf Wohlwollen , weil Karl von Frisch in den 1920er-Jahren erste Ergebnisse zum Bienentanz veröffentlicht hatte .	Plur
Tinbergen war von Frühjahr bis Herbst 1937 zu Gast bei Lorenz in Altenberg bei Wien .	Plur
In seinen letzten Lebensjahren trat Zipper politisch nicht mehr hervor .	Plur
Von 1978 bis 1998 und von 2002 bis 2003 war Wiebe während fünf Wahlperioden der Bürgermeister der Gemeinde Stocksee .	Plur
1822 folgte rechts der Neiße das gleichfalls den Grafen Clam-Gallas gehörige Braunkohlenwerk Christianenschacht .	Plur
Zwei Flachreliefs , die um 1515 von dem berühmten Landshuter Bildschnitzer Hans Leinberger geschaffen wurden , befinden sich heute im Bayerischen Nationalmuseum in München .	Plur
Fehlende Wartungsarbeiten ließen bis 1862 die Tauchtiefen im Kanal immer geringer werden .	Plur
Es gibt drei Grundstrukturen der Imidazoline , die zueinander isomer sind und sich durch die Lage der Doppelbindung unterscheiden .	Plur
Im Jahre 2008 übernahmen die beiden Modedesigner Viktor Horsting und Rolf Snoeren von Viktor & Rolf das alte Palais .	Plur
Im „ zweiten Sack “ siedelten sich Kleinbürger , Lederer und Gerber , Kürschner , Schuster und Müller an .	Plur
Das einwöchige Rad-Etappenrennen bestand aus einem Prolog und sieben Etappen .	Plur
Die Streifenpolizisten besaßen nur leichte Bewaffnung , 9-mm-Standardpistolen vom Typ Beretta 92 und Kaliber-.38-Revolver , einige waren auch mit Vorderschaftrepetierflinten ausgestattet .	Plur
Schulpartnerschaften unterstützen die Kenntnis der Schüler von fremden Ländern und Kulturen .	Plur
Zu nennen sind hier unter anderem die Bekassine , Krickente und die Knäkente .	Plur
Einfache Moduln erfüllen eine gewisse Minimalitätseigenschaft : Sie sind „ kleinste “ Moduln in dem Sinne , dass sie keine noch kleineren Moduln „ enthalten “ .	Plur
Einfache Moduln dienen in einem gewissen Sinn als „ Bausteine “ anderer Moduln .	Plur
Auf vergleichsweise leichte Weise aus einfachen Moduln aufgebaut sind zum Beispiel halbeinfache Moduln oder Moduln endlicher Länge .	Plur
Moduln umfassen als Spezialfälle abelsche Gruppen und Vektorräume .	Plur
In diesen Spezialfällen sind die einfachen Moduln die einfachen abelschen Gruppen ( d. h. zyklische Gruppen mit Primzahlordnung ) bzw. eindimensionale Vektorräume .	Plur
Einfache Moduln sind stets artinsch und noethersch .	Plur
Die beiden Orgelgehäuse stammen aus dem Jahr 1895 .	Plur
Rascher für dessen menschenverachtende Versuche machen ließ .	Plur
Größere Querstraßen sind die Kastanienallee , Oderberger Straße , Eberswalder Straße , Bernauer Straße und Gleimstraße .	Plur
Den Hinweisen von Entwicklungs- und Hilfsorganisationen folgend , führt IJM einzelfallorientierte Ermittlungen durch und mobilisiert Hilfe für die Opfer .	Plur
Die " Effelder " wiederum mündet im Froschgrundsee , einem künstlich angelegten Hochwasserschutz-Stausee , in die Itz , einen Nebenfluss des Mains .	Plur
Abzweige bestehen zum Wackenhof und nach Möhra .	Plur
Das Auftaktspringen der Vierschanzentournee fand am 1. Januar 1953 auf der Großen Olympiaschanze ( K 90 ) in Garmisch-Partenkirchen statt .	Plur
Der " Neue Kurier " , Vorgänger der heutigen Wiener Tageszeitung " Kurier " , sammelte zur Weiterführung innerhalb von zwei Wochen 130.000 Unterschriften .	Plur
Weitere Hochwässer führten zur vierten und größten Regulierung in den Jahren 1900 bis 1906 .	Plur
1802 kamen gewalzte Kupfermünzen für , und Rixdollar in Umlauf , obgleich die alten Münzstücke bis 1816 weiterhin hergestellt wurden .	Plur
Angeborene Zysten entstehen durch embryonale Fehldifferenzierung , wie Zystenniere , Zystenlunge .	Plur
Erworbene Zysten entstehen durch Verletzungen , Infektionen oder Parasitenbefall .	Plur
Durch das Traggas schweben die Ballons im vollgefüllten Zustand unter der Zimmerdecke , sinken jedoch nach einiger Zeit aufgrund des Gasverlustes auf den Boden hinab .	Plur
Laut Firmenhistorie brachen die Absätze der zu der Zeit modernen Stöckelschuhe häufig auf dem Kopfsteinpflaster der Brüsseler Altstadt ab .	Plur
Ein Jahr nach der Gründung erfolgten die Expansionen nach Frankreich und in die Schweiz , 1959 der Start in Deutschland .	Plur
Auf der Fahrt in dem ruckelnden Wagen setzten ihm seine eisernen Fesseln so sehr zu , dass er seine schmerzenden Gliedmaße kaum noch gebrauchen konnte .	Plur
Die Wasserbehälter und Zisternen befanden sich oberhalb der Zelle .	Plur
Im September 1973 musste sich Thierfelder der Konkurrenz beugen und seine Strumpffabriken an den US-Konzern Hudson verkaufen .	Plur
Unter der Straße verkehren seit 1984 die U-Bahn-Linien U1 , U2 , U3 und seit 2011 auch die Linie U8 .	Plur
Vor der Nasale liegt keine Pore , dagegen sind eine dritte und vierte Infraorbitalpore vorhanden .	Plur
Seit 1895 war Loud Vorsitzender des Postausschusses .	Plur
Jährlich finden dort Gedenkfeiern der Überlebenden und der Nachkommen statt .	Plur
2006 erschien " Momentaufnahmen " , das neben zusammengestellten früheren Aufnahmen auch neue Titel bzw. Coverversionen enthält .	Plur
Das „ Islamische Erwachen “ ist eine Abkehr von der Verwestlichung oder Modernisierung , die in vielen arabischen und asiatischen Regierungen im 20. Jahrhundert üblich war .	Plur
Auf 1400 – 2000 m wachsen Bergwälder , über 2000 m und auf sehr kargen Böden Heiden .	Plur
Die europäischen Fußballverbände sind gegen diese Aufstockung , die hauptsächlich außereuropäischen Verbänden zugutekommen würde .	Plur
Dort stehen leere alte Badewannen , in denen er die Säure angewendet haben will .	Plur
Im Gegensatz zu Kirchen , Wohlfahrtsverbänden und Gewerkschaften hätten alle Parteien die Integrationspolitik in den letzten Jahrzehnten „ völlig verschlafen “ , kritisiert Güler .	Plur
Nach erneutem Beschuss russischer Batterien landeten 970 Marinesoldaten und Matrosen wiederum im Süden von Petropawlowsk-Kamtschatski und konnten den Nikolski-Hügel am Stadtrand nehmen .	Plur
" Maddy tanzt auf dem Mond	Plur
Spätestens jetzt merkt Maddy , dass Rex ihr in wirklich gefährlichen Situationen nicht helfen kann , weil er nur in ihrer kindlichen Phantasie lebendig wird .	Plur
Zu Hause soll Maddy zu ihrer Großmutter gehen und mit ihr reden .	Plur
Existiert formula _ 9 , so heiße formula _ 7 an dieser Stelle " in Richtung formula _ 11 metrisch differenzierbar " .	Plur
Einzigartig ist die als Wehrmühle in die Befestigung eingebundene Stadtmühle Dinkelsbühl .	Plur
Seit 1930 gibt es diverse Omnibuslinien .	Plur
Nach Angaben von Massenmedien lägen ihre Diagnosen so genau wie oder genauer als die von Ärzten mit medizinischen Gerätschaften .	Plur
Als er Daniel töten will , kommen ihm alle Meeresbewohner , die er auf seiner Reise kennengelernt hat , zu Hilfe .	Plur
Apollonios von Kition ( 1. Jahrhundert v. Chr. ) würdigt ihn als den Lehrer aus Alexandria , von dem er in die Chirurgie eingewiesen wurde .	Plur
Das Advantage Cars Prague Open 2015 war ein Tennis-Hartplatzturnier für Frauen in Prag .	Plur
Die Babelsberger verstärkten sich in dieser Zeit enorm .	Plur
Es handele sich dabei um „ einen aggressiven Rundumschlag gegen die USA , der zwar humoristisch verbrämt , aber einfach nur dumm ist “ .	Plur
Es trafen in einem Preseason-Spiel vor mehr als 35.000 Zuschauern die Hausherren von Gamba Osaka und Nagoya Grampus Eight ( 3 : 1 ) aufeinander .	Plur
Die Marne begrenzt die Gemeinde im Norden .	Plur
Die Konzertprogramme reichen von klassischen und romantischen Orchesterwerken bis hin zu Tango- und Filmmusik-Kompositionen .	Plur
Zu Beginn des 20. Jahrhunderts beginnen die CSA mit der Eroberung Lateinamerikas .	Plur
In der äquatorialen Ebene befinden sich fünf Sauerstoffatome , von denen vier mit den angrenzenden Uranyl- und Molybdateinheiten und eines mit zwei angrenzenden Molybdateinheiten geteilt werden .	Plur
Seine Tangos für Gitarre und Klavier wurden auch sehr populär .	Plur
80 Sitzplätzen , dient als Veranstaltungsort für Open-Air-Konzerte .	Plur
Zwischen 650 und 620 mya unterlag der Gürtel Einflüssen der Pan-Afrikanischen Orogenese , der von 570 bis 530 mya die Kuunga-Orogenese mit weiteren tektono-thermischen Einflüssen folgte .	Plur
Die Lafetten waren auf drehbaren Plattformen montiert .	Plur
Die Lkw-Fahrer tragen bei Benutzung des Systems die Verantwortung für die Auswahl einer geeigneten Parkstandsreihe und müssen sich auch an die ausgewählte Abfahrtszeit halten .	Plur
Störmer , der früh liberal-genossenschaftlich geprägt worden war , erfuhr in Hamburg auch Kritik .	Plur
Begleitend zu den Tätigkeiten in den Gewerkschaft engagierte sich Störmer in der Hamburger Freidenkerbewegung und übernahm 1890 den Vorsitz der Hamburger Freidenker-Gesellschaft .	Plur
Die den Wählern vorgelegte , mit „ Für “ , „ Gegen “ oder einer Enthaltung zu beantwortende Frage lautete :	Plur
Die geschätzten Prozesskosten werden sich auf 5 Milliarden US-Dollar belaufen .	Plur
Die meisten Ortsgemeinschaften gibt es dabei im Erzgebirge und dessen Vorland .	Plur
Daraufhin versuchen die Erpresser , von den Nutzern der befallenen PCs ein „ Lösegeld “ für die Entschlüsselung zu erhalten .	Plur
Das Grabgewölbe war außen mit großen Feldsteinen abgedeckt und innen mit Platten ausgekleidet , die aus Kiesel- und Backsteinen mit Mörtel vermischt bestanden .	Plur
Das Grabgewölbe enthielt ein menschliches Skelett , das mit dem Kopf auf ein Pferd gelegt wurde .	Plur
Sein " Jüdischer Buchvertrieb " fand sich unter der Adresse " Wedekindstraße 5 " im Stadtteil Oststadt .	Plur
Der Drempel hat zu Paaren geordnete Fenster und ein weit vorkragendes Traufgesims , dessen Unterseite mit Rosetten verziert ist .	Plur
Bis 1974 hatte Berchtesgaden eine eigenständige Berufsschule , die danach der staatlichen Kreisberufsschule in Freilassing zugeordnet wurde .	Plur
Die Basaltsäulen nachempfundenen Formen an den Außenseiten der Kirche stellen den ersten Versuch des Architekten Guðjón Samúelsson dar , diese Erscheinung isländischer Natur in Beton wiederzugeben .	Plur
Seine ersten FIS-Rennen bestritt Giovanni Borsotti im November 2005 .	Plur
Auch Football-Spieler auf stark spezialisierten Positionen wie Punter und Kicker beginnen ihre Karriere oft als Walk-on und erhalten erst nach entsprechenden Leistungen ein Stipendium .	Plur
Die ersten Gerichtstage waren vor allem durch Zeugenverhöre bestimmt .	Plur
Es folgten die Qualifikationsrennen Kanadas für die internationalen Wettbewerbe .	Plur
Die besten Einzelleistungen gelangen Nana Djimou Ida im 60-Meter-Hürden-Lauf und im Weitsprung , Skujytė im Kugelstoßen , Remona Fransen im Hochsprung sowie Zuzana Hejnová im 800-Meter-Lauf .	Plur
Mit Hilfe des spezifischen Drehwinkels lassen sich chirale Arzneistoffe identifizieren und ihre Reinheit kontrollieren .	Plur
Anderen Quellen zufolge war Freddie the Freeloader der Barmann einer Bar in Philadelphia .	Plur
B. durch einen Unfall ) können sich Wachsoldaten auch direkt an den " OffzFü " als dessen Vorgesetzten wenden .	Plur
Die Verkaufspreise begannen bei 69.990 € .	Plur
Die deutschen Kunstvereine , der bayerische König Maximilian II. , der britische Prinzgemahl Albert von Sachsen-Coburg und Gotha und Buchhändler aus verschiedenen preußischen Provinzen unterstützten die Aktion .	Plur
Vor allem als lohnenden Gegenpol zu den in Hektik und zweifelhafter Geschäftigkeit verbrachten Tagen in der Metropole Rom setzt er sie in Szene .	Plur
Zur Saison 1951 / 52 durften die Neunkircher , die inzwischen wieder ihren historischen Namen Borussia angenommen hatten , in die Oberliga Südwest zurückkehren .	Plur
In Kombination mit weiteren Chemikalien ergaben sich unterschiedliche Reinigungsmittel .	Plur
Unter ihnen waren auch Rechtsextreme und frühere Mitglieder der schwarzen Hundertschaften .	Plur
Auch auf dem Zuckerboden gelagerte 3000 Zentner Zucker verbrannten hierbei vollständig .	Plur
Für die Übersetzungen in die Landessprachen sind die jeweiligen Bischofskonferenzen zuständig .	Plur
Syrische Islamische Front ( ; " Abkürzung " : SIF ) war eine syrisch-islamistische Rebellenorganisation und kämpfte im Bürgerkrieg in Syrien neben anderen Organisationen gegen die Assad-Regierung .	Plur
Ab 1965 erhielten die Rümpfe der Schiffe ihre bis heute charakteristische orange Farbe .	Plur
Die Bauzeichnungen stammten von Alexis de Chateauneuf , der 1850 selbst monatelang Patient im Hornheim war .	Plur
Üble Nachrede von zwei entwichenen Patienten führte zu „ ungeheurer Publizität “ .	Plur
Wie bei Grundstücken können grundstücksgleiche Rechte mit Grundpfandrechten belastet werden , dazu gehören Hypotheken , Grundschulden und Sicherungsgrundschulden .	Plur
Die weiteren 1970er-Jahre waren von vielen Personalwechseln und mittelmäßigen Leistungen geprägt .	Plur
An anderen Universitäten gibt es ähnliche Studienprogramme , z .	Plur
Die Gerüche verteilen sich im und um das Haus .	Plur
Die Schmerzensmutter ist eine bäuerliche Arbeit aus dem späten 18. Jahrhundert .	Plur
Der Quattroporte IV ist eine viertürige Limousine des italienischen Sportwagenherstellers Maserati , die von Frühjahr 1994 bis Ende 2001 in zwei Serien produziert wurde .	Plur
Der Quattroporte IV war ein Modell des Übergangs .	Plur
In der Fiat-Ära und auch nachdem Ferrari ( ab 1997 ) die Leitung übernommen hatte , blieb der Quattroporte ein Bestandteil von Maseratis Modellpalette .	Plur
Der Quattroporte war im Laufe der Zeit mit unterschiedlichen Motoren mit sechs oder acht Zylindern lieferbar .	Plur
Drei Festungsanlagen existieren in der Gemeinde Budens :	Plur
Die Prosawerke afrikaanssprachiger Autoren waren jedoch lange von einem provinziellen und nicht-konfrontativen Charakter geprägt .	Plur
B. Ascorbinsäure oder Penicillansäure besitzen das β-Keto-γ-butyrolacton-Strukturmotiv der Tetronsäure .	Plur
Von den ursprünglich sieben Decksteinen sind noch fünf erhalten : Vier sind in die Kammer gestürzt , der fünfte ruht noch in etwa an seiner ursprünglichen Position .	Plur
Schirmherren des Bärenwaldes sind unter anderem der kosovarische Umweltminister Dardan Gashi sowie das österreichische Botschafterehepaar im Kosovo , Roswitha und Johann Brieger .	Plur
Die " Gers " qualifizierten sich als Meister für die Champions League Saison-1996 / 97 .	Plur
Die " Gers " qualifizierten sich als Meister für die Champions League Saison-1997 / 98 .	Plur
Bei Unabhängigkeit ergeben sich dann die folgenden Wahrscheinlichkeiten für die verschiedenen Strategiekombinationen :	Plur
Ismene ist ungeduldig , weil Alceo solange auf sich warten lässt .	Plur
Nachdem er gegangen ist , erklären die vier Brautleute , sich dem Urteil widersetzen zu wollen .	Plur
14 Basaltsäulen stehen für die 14 hochadeligen Stiftdamen , die an der Spitze der Abtei stehen .	Plur
Die jüngsten sind miozänen Alters ( ca .	Plur
Viele Lithographien Fehrs sind offenbar nicht erhalten geblieben .	Plur
In Massachusetts und Connecticut stellten die Kongregationalisten die Staatskirche dar .	Plur
In Virginia waren Afro-Amerikaner bei den Gottesdiensten der Baptisten willkommen – auch wenn Leland fand , dass sie schlechte Prediger waren .	Plur
Achtzehn Internisten , Chirurgen und Psychiater versorgen auf dem Hohenasperg durchschnittlich 1500 Patienten pro Jahr .	Plur
Im Westen des Bahnhofes gab es mehrere Ladegleise und eine Kopframpe .	Plur
Die Emporenbrüstungen haben hochformatige rechteckige Bilder , die Wilhelm Hermann Werner , Kirchenmaler aus Gladenbach , im Jahr 1772 schuf .	Plur
Die zahlreichen Karsthöhlen der Gegend boten wohl schon in der Voreiszeit Schutz und Unterschlupf .	Plur
Bei der Veranstaltung treten sowohl nationale als auch internationale Speaker von Start-ups auf .	Plur
Den meisten Liedern sind Notensätze für Singstimmen und Klavier , einigen auch Sätze für den Chorgesang beigegeben .	Plur
Unterschiedliche Weltanschauungen sowie politische und soziale Ideen sollten hier zusammenfinden .	Plur
An diesem nahmen elf Handball-Vereinsmannschaften teil , die sich in der vorangegangenen Saison in ihren Heimatländern für den Europapokal qualifiziert hatten .	Plur
Afghanische Wühlmäuse ( " Blanfordimys " ) sind eine Nagetiergattung in der Familie der Wühler ( Cricetidae ) mit zwei Arten , die in Zentralasien vorkommen .	Plur
Diese Wühlmäuse bilden Kolonien und graben unterirdische Tunnelsysteme , die etwa 20 bis 30 cm tief liegen .	Plur
Die französischen Kriegskosten lagen vermutlich noch höher .	Plur
Bis ins 18. Jahrhundert war Berk eine Filialgemeinde der Pfarre St. Johann Baptist Kronenburg .	Plur
Außerdem ist Berk seit 1768 ein Wallfahrtsort .	Plur
Die Dalmatiner erkennen unterdessen in Mollys Medaillon das gesuchte Schmuckstück .	Plur
Westlich von Bungenstraße erheben sich mit dem Wenzelnberg und dem Spürklenberg zwei der früher zahlreichen Leichlinger Sandberge , die nicht für den Sandabbau abgetragen wurden .	Plur
Die Offiziellen waren jedoch nicht in Reichweite , weshalb Fontan sein defektes Rad auf dem Rücken mitnahm .	Plur
Die deutschen Vertriebsrechte liegen bei ZDF Enterprises .	Plur
Die beiden neuen Motorschiffe " Isis " und " Osiris " kamen im Kosmosdienst zur Westküste Südamerikas in Fahrt .	Plur
So verblieben die beiden Motorschiffe auch weiter auf ihrer Stammstrecke , wurden aber auch auf anderen Linien der Hapag zum Einsatz gebracht .	Plur
Wegen der politischen Verhältnisse verließen die Lazaristen 1796 wieder das Land und beendeten ihre Arbeit in der Kurpfalz .	Plur
There were no normal people in it .	Plur
Die Reitpferde unter den Anglo-Arabern haben sehr häufig sogar bis zu 75 % arabische Abstammung , während die anglo-arabischen Rennpferde zum größten Teil von englischen Vollblütern abstammen .	Plur
Die Outer Islands liegen bis zu 1150 km von der Hauptinsel Mahé entfernt und sind über eine Meeresfläche von etwa 300.000 km ² verstreut .	Plur
Die äußeren Schädelknochen vor den Augen und vor dem Kiemendeckel sind bestachelt .	Plur
Aktuell gibt es 7 Nachwuchsmannschaften .	Plur
Somit haben sich die Trainingsbedingungen erheblich verbessert .	Plur
Mit dem Bau der neuen Mainzer Landstraße ( heute Bundesstraße 54 ) ab 1780 verloren die Altstraßen im Bereich Ellar ihre Bedeutung , die Zollerhebung wurde eingestellt .	Plur
Die Gerichtsakten führen aus : " „ Item hayt man ettliche Wyber zu Ellar verbrannt “ " .	Plur
Die Kriegsvorbereitungen waren in Ellar wahrnehmbar .	Plur
Den bereits vorhandenen Fundus an mittelalterlichen Handschriften markgräflicher Provenienz bereicherten die Codices aus klösterlichem Besitz ganz erheblich .	Plur
An den Felswänden leben Steinböcke und Gämsen .	Plur
Auf Initiative der Städte Weilheim und Penzberg eröffneten die Königlich Bayerische Staats-Eisenbahnen ( K.Bay.Sts.B. )	Plur
Die Eilzüge hielten dabei zumeist nur in Augsburg , Schondorf , Dießen und Weilheim , teilweise auch in Geltendorf .	Plur
1975 verkehrten vier Eilzüge und sieben Nahverkehrszüge , die Nachfolger der Personenzüge , auf der Strecke .	Plur
Seine Gemahlinnen sind Pekereslo ( Peksater ) , Tabiri ( Tochter des Alara ) , Abale , Kensa und Neferukakaschta .	Plur
Verschiedene Eisenbahnunternehmen stellen betroffenen Lokführern den jeweiligen Arbeitstag vom Rest des Einsatzes frei und stufen sie für eine Reihe von Tagen als arbeits- bzw. dienstunfähig ein .	Plur
Im Jahr 2013 haben nach Angaben der Deutschen Bahn 30 Triebfahrzeugführer als Folge traumatischer Ereignisse die Eignung für den Beruf verloren .	Plur
Erste betroffene Triebfahrzeugführer haben bereits erfolgreich Schadenersatz eingefordert .	Plur
Zu ihrem Nahrungsspektrum gehören andere Amphibien , verschiedenste Insekten , Nackt- , Schnirkelschnecken und Schnegel sowie gelegentlich auch Küken verschiedener Wasservögel , Kleinsäuger und junge Wasserschlangen .	Plur
Jahrgangsstufen das deutsch-französische Abitur Abibac belegen .	Plur
Nach dem Zweiten Weltkrieg trat Andersen der FDP bei , von 1950 bis 1954 war er Mitglied des Landtages von Schleswig-Holstein .	Plur
Nach Bartrams Rücktritt übernahm Andersen am 25. Juni 1951 in der nun von Friedrich Wilhelm Lübke geleiteten Regierung das Amt des Ministers für Wirtschaft und Verkehr .	Plur
Seit dem Release von Version 5 können diese Nutzergruppen preisgünstigere Upgrade-Versionen erwerben .	Plur
Eine zweite Blütezeit erlebten die engen Röcke in den 1950er und 1960er Jahren , besonders in den USA , allerdings waren sie nicht mehr bodenlang .	Plur
Die Mediationsakte von 1803 ermöglichte ihm eine Rückkehr in den neugegründeten Kanton Graubünden .	Plur
Diese Richtwerte können von Fall zu Fall abweichen ) .	Plur
Prelude ( mit der Bedeutung : Auftakt , Einleitung , Vorspiel ) steht für :	Plur
Die Turbulenzen sind dann auf Luftaufnahmen als riesige Wolkenstrukturen erkennbar , siehe die Satellitenaufnahme rechts .	Plur
Zahlungsströme können mit einem skalaren Wert multipliziert und komponentenweise addiert werden .	Plur
In der Kapitalmarkttheorie , besonders im Financial Engineering , spielen Zahlungsströme eine herausragende Rolle .	Plur
Einen Höhepunkt stellen die Klaviersonaten Beethovens dar .	Plur
Nördlich der Alpen begann ein regelmäßiges und systematisches Komponieren von Klaviersonaten erst mit der Generation von Johann Sebastian Bachs Söhnen .	Plur
Die drei in seine frühe Schaffenszeit fallenden Klaviersonaten meiden Lisztsche und Chopinsche Virtuosität und beziehen ihre Inspiration eher aus dem Volkslied .	Plur
Von Sergei Rachmaninov stammen zwei monumentale , post-romantische Klaviersonaten ( 1907 und 1913 ) .	Plur
Mit seinem Hauptwerk " The religion of nature delineated " fand Wollaston in John Clarke einen erbitterten Gegner .	Plur
In diesem Rahmen begannen die Fachausschüsse wieder ihre Arbeit .	Plur
So richteten sich die Assessoren lange am patriarchalischen Herr-im-Haus-Verständnis der Ruhrbarone aus .	Plur
Die unbefiederten Körperstellen entsprechen farblich den Altvögeln , bis auf die dunkelgrauen Augen , die erst im fast erwachsenen Gefieder gelb werden .	Plur
Das reich gestaltete Orgelgehäuse entstand 1673 und stammt von Meinrad Guggenbichler , es enthält seit 1999 ein Werk von Alfred Kern & fils .	Plur
Im Alten Reich und Mittleren Reich entsprach es 75 bis 100 Milliliter .	Plur
Die Ostfriesen begründeten ihre Klage mit dem Verlust von Handel , Schifffahrt und Fischerei .	Plur
Im Jahr darauf nahm Engen in Vingrom an den Weltmeisterschaften teil und wurde Neunter des Einzels und 19. des Sprints .	Plur
1980 startete Engen in Lake Placid zum zweiten Mal bei Olympischen Winterspielen .	Plur
National gewann Engen 1977 , 1978 und 1983 die Titel im Einzel , 1977 auch im Sprint und mit der Staffel .	Plur
Die Ausgrabungsarbeiten führen ein Grabungstechniker und fünf Grabungshelfer als Ein-Euro-Jobber des Jobcenters in Goslar mit Unterstützung der Caritas durch .	Plur
1826 ließ sich Hayter erneut in Italien nieder .	Plur
Hauptzuflüsse sind Maligne River und Bottle River .	Plur
Das GSC hat sich mehrfach verändert .	Plur
Das GSC bietet seit 2011 das Konzept der „ Erlebten Integrativen Sportschule “ ( EISs ) an .	Plur
Selbst bösartige Tumorerkrankungen können von selbst ausheilen .	Plur
Die Gesetzesvorlagen sind nur den Mitgliedern zugänglich : ca .	Plur
Seit seiner Studentenzeit ist Kallen Mitglied der katholischen Studentenverbindung K.St.V .	Plur
Die Friedenszeiten seit der Mitte des 15. Jahrhunderts führten auch in Zbečno wieder zu Wohlstand .	Plur
Ebenso unsicher sind Versuche , den Text mit dem Anfangsthema des vierten Satzes zu unterlegen .	Plur
Die Pausen treten dabei auch an Stellen auf , " „ wo der harmonische Gang eine solche Unterbrechung in keiner Weise erwarten läßt . “ "	Plur
Es handele sich um „ moralische Gewalt gegen Personen und Institutionen “ , gar um totalitäre , faschistische , nationalsozialistische Methoden .	Plur
2018 erwarb das kanadische Einzelhandelsunternehmen Canadian Tire den Bekleidungshersteller .	Plur
Bemerkenswert sind unter anderem die verwandten Mosaike und Stuckelemente .	Plur
Seine schottischen Standesgenossen wählten ihn zu einem ihrer Vertreter ( Representative Peer ) im House of Lords .	Plur
Einsatzfahrten führten ihn nach Russland , Frankreich , Belgien und England .	Plur
Durch die Streichung des XB-55-Projekts wurden Finanzmittel für Entwurfsstudien eines mittelschweren Überschallbombers frei .	Plur
In Deutschland dagegen herrscht ein Desinteresse der Oberschicht , ja geradezu eine Verachtung der deutschen Literatur von Seiten der Führungsschicht .	Plur
Das Soziale hat in seinem Werk immer eine große Bedeutung gehabt .	Plur
Als Grund gaben die Zollbehörden an , sie sähen die nationale Sicherheit bedroht .	Plur
Den größten Artenreichtum erreichen die " Accipiter " in Südostasien und Ozeanien , wo zahlreiche Arten auf einzelnen Inseln oder Inselgruppen endemisch sind .	Plur
Nach molekulargenetischen Untersuchungen bilden die " Accipiter " innerhalb der Accipitridae die Schwestergruppe der Weihen .	Plur
In den europäischen Wettbewerben waren die Bukarester jedoch weniger erfolgreich und schieden jeweils spätestens in der zweiten Runde aus .	Plur
Saint-Léger in Alise-Sainte-Reine ( Département Côte-d ’ Or ) zu Füßen des keltischen Oppidums Alesia ist eine der ältesten romanischen Kirchen in Burgund .	Plur
Eingetauschte Gutscheine sind jeweils sechs Monate gültig .	Plur
Avantgardistische Fotoarbeiten von Brassaï oder Man Ray ergänzten diese neue Form der Mediengestaltung .	Plur
Ab Ausgabe Nr. 10 übten die Surrealisten vollständigen Einfluss auf das Magazin aus .	Plur
Rund 490.000 Montenegriner waren zur Wahl eines neuen Staatspräsidenten von Montenegro aufgerufen , zum ersten Mal seit der Trennung von Serbien vor zwei Jahren .	Plur
Die beiden Parteilosen hatten jedoch ihre Kandidatur bereits im Vorfeld wieder zurückgezogen , da sie nicht genügend Unterstützerunterschriften zusammenbrachten .	Plur
Schiffsmodelle als Votivgaben zum Dank für die Rettung aus Seenot waren über Jahrhunderte in Kirchen an der See üblich .	Plur
Je nach Drehung hat dieser Sprung beim Kunstturnen der Frauen einen internationalen Schwierigkeitsgrad ( nach C.d.P. )	Plur
Im ersten Teil durchlaufen die Aspiranten einen 24stündigen Motivations-Test , um anschließend einen fünf Tage andauernden zweiten physischen Test zu durchlaufen .	Plur
Als freies Teilchen zerfällt das Neutron mit einer Halbwertszeit von 611 Sekunden in ein Proton , ein Elektron und ein Neutrino .	Plur
Ihre Choreografien aus dieser Zeit sind : „ Valse Caprice “ ( „ Scarf Dance “ ) , „ Soaring “ und „ Scherzo Waltz “ .	Plur
Heute befinden sich Bernier und Dorre Island in der Shark Bay , ein zum UNESCO-Welterbe gehörendes Naturreservat .	Plur
Verde war auch ein Flaneur in Lissabon , wo er nachts die Straßen durchschritt und in der Melancholie der Dunkelheit seine Verse ersann oder sogar schrieb .	Plur
Moderne Haushaltsgeräte setzen sich durch , doch keiner kann sie sich leisten , und man hofft , dass es den anderen genauso geht .	Plur
Seine Befestigungsmauern und Türme waren mit der Stadtbefestigung zusammengeschlossen .	Plur
Zu den gesammelten Landfahrzeugen zählen Eisenbahnfahrzeuge – darunter 7 Dampflokomotiven – , Straßenbahnen , Traktoren , Kutschen , ca .	Plur
Als " „ schönste Farbfotografie , die jemals die Kinoleinwand zierte “ " priesen die beiden Filmhistoriker Joseph L. Anderson und Donald Richie " Das Höllentor " .	Plur
In einer ersten Studie sollte als Triebwerk das von Junkers gefertigte Strahltriebwerk vom Typ " Jumo 004 C " zum Einsatz kommen .	Plur
Spider will eine eigene Spinne erschaffen , weshalb er jedem seiner Opfer ein Bein abtrennt .	Plur
Sportmanager sind verantwortlich für die professionelle Organisation von Sportveranstaltungen oder sorgen in Sponsoring- oder Sportmarketingagenturen für deren finanzielle Ausstattung .	Plur
Selbständige Sportmanager treten in unterschiedlichen Bereichen der Sportbranche auf , manche Manager arbeiten bereichsübergreifend .	Plur
Häufig steht der moderne Sportmanager unter zeitlicher Belastung und benötigt eine hohe Frustrationsgrenze .	Plur
In Europa holten die Leichter ihre Ladung im kompletten Donaugebiet , teilweise bis von Regensburg , ab .	Plur
Die Rundreisen waren ursprünglich auf 33 und 46 Tage ausgelegt .	Plur
Die Deutsche Bundesakte trägt seine Unterschrift .	Plur
In der Regel ziehen die Tiefs weiter nördlich als die Hochdruckgebiete .	Plur
Gemeinsam mit mehreren anderen Orten ging Ebenhausen 1274 an den Aschacher Henneberger Hermann II .	Plur
Die Lamellenschneiden sind glatt und das Sporenpulver ockergelb mit rosafarbenem Schimmer .	Plur
Noch während sie sich vorstellen , verwandeln sich ihre Mobiltelefone in " D-Tektoren " .	Plur
Große Enttäuschungen warten auf Amelie .	Plur
Wird das Ruder ausgeschlagen , dann dreht dieses Gestänge die Flettnerklappe automatisch in die entgegengesetzte Richtung .	Plur
Der als gemeinnützig anerkannte Eingetragene Verein hatte Ende 2015 ca .	Plur
Die Grenzposten waren ohnehin überwiegend mit Slowenen besetzt , so dass die Übernahme meist ohne Kämpfe ablief und nur in einem Austausch der Uniformen und Rangabzeichen bestand .	Plur
Das Slowenische Verteidigungsministerium ordnete an :	Plur
Die Reichweite von Betastrahlung in Luft beträgt dagegen in vielen Fällen einige Meter und die Reichweite hochenergetischer Myonen in Gestein kann mehrere Kilometer betragen .	Plur
Auf den häufigen Manöverfahrten , Auslandsbesuchen und als Wachboot ( siehe unten ) standen der Besatzung insgesamt 39 Kojen zur Verfügung .	Plur
Für die frei werdenden Besatzungsmitglieder wurden Ruhepausen und damit längere Seeaufenthalte möglich .	Plur
Bis zur Außerdienststellung befanden sich dann folgende Handfeuerwaffen an Bord :	Plur
Die " Rhenus AG " verfügte nun über 100 Standorte in Deutschland und weiteren 80 im Ausland .	Plur
Die " Rhenus Lager und Umschlag AG " behielt ihren Geschäftsbereich und firmierte wieder unter " Rhenus AG " .	Plur
Die " Rhenus AG " wurde 1998 von der " Rethmann AG & Co .	Plur
In den Folgejahren erweiterte die " Rhenus AG " ihren Bestand an Logistikzentren in Europa und kaufte verschiedene Unternehmen der Logistikbranche .	Plur
2006 übernahm die " Rhenus AG " die " INTERSPE Hamann Group " ( IHG ) und verfügte damit über deren europäisches Landverkehrsnetz und weltweite Frachtdienstleistungen .	Plur
2012 feierte die Rhenus weltweit ihren 100 . Geburtstag mit Mitarbeiterfesten an den Standorten .	Plur
Es gibt Steinkorallen , Gorgonien-Fächer , Weichkorallen , Langusten , Krabben , Tintenfische , Schwämme , Seegurken und Riesenmuscheln .	Plur
Thailändische Marinesoldaten kümmern sich in einer eigenen Station um die Eier .	Plur
Haustüren aus Stahl kommen bei Wohngebäuden nicht vor .	Plur
Einen maximalen Neigungswinkel gibt es bei Bremsbergen nicht , es wurden auch seigere Bremsberge verwendet .	Plur
Reine Fernsehschauspieler , die in keinem einzigen Kinofilm eine Rolle gespielt haben , bleiben hier unerwähnt .	Plur
Atom-U-Boote besitzen ebenfalls Maschinentelegrafen , da die Reaktorregelung kompliziert sein kann und im Reaktorkontrollraum vorgenommen wird .	Plur
Stavanger war seit 1625 nicht mehr Bischofssitz gewesen .	Plur
In der Ruine der Klosterkirche und im Innenhof des Schlosses finden während der Sommersaison Musikaufführungen und Ausstellungen statt .	Plur
Seit dem Jahr 1999 ist der Dos Navigator ein Open-Source-Project und wird von verschiedenen Gruppen weiterentwickelt .	Plur
Die Wassersportler der TSC gehörten seit seiner Gründung 1963 zur DDR-Spitze und konnten mehrere DDR-Meistertitel erringen .	Plur
Von 836 bis 1036 beherrschten die Konradiner die Wetterau .	Plur
Weil es in Bauernheim weder Kriegsverbrecher gab , noch zum damaligen Zeitpunkt gibt , interessierten sich die US-amerikanischen Soldaten bei ihrer Offensive nicht wirklich für das Bauerndorf .	Plur
Während des Zweiten Weltkriegs gehörte Hieber dem Vorstand der Sortimenterkammer , einem Gremium der Reichsmusikkammer , an .	Plur
Wenngleich die Breviatoren freilich auch andere Quellen benutzt haben dürften , so stellt die EKG für die Kaiserzeit doch offenbar ihre Hauptquelle dar .	Plur
The Promise Ring ist eine 1995 gegründete amerikanische Emoband aus Wisconsin .	Plur
Nach der erfolgreich verlaufenen Operation und der damit verbundenen Pause trennten sich The Promise Ring von Jade Tree .	Plur
Solche Stickstoffverbindungen entstehen beim Abbau von Nukleotiden und Proteinen .	Plur
Selbst das Genus Femininum ist gemeint .	Plur
Die Sprecherzahlen basieren auf dem unten angegebenen Weblink zu Klassifikation der Benue-Kongo-Sprachen .	Plur
Hier dominieren noch eingängige , beschwingte und tanzbare Popsounds , Rhythm & Blues , Soul oder auch Anklänge an die Gospelmusik .	Plur
Alle Juniorenteams spielen in regionalen Ligen .	Plur
Mit den A- , B- und D-Junioren spielen seit 2011 / 12 drei Juniorenteams in der höchsten Verbandsklasse .	Plur
Bereits vor dem letzten Gruppenspieltag standen mit Japan , Nordkorea und China die drei Endrundenteilnehmer des asiatischen Fußballverbandes fest .	Plur
Neben den Grafen von Hochberg ( später per Hausgesetz für erbberechtigt erklärt ) entstammen dem Haus Baden weitere Nebenlinien aus morganatischen Ehen oder unehelichen Verbindungen .	Plur
Das Jagdgeschwader 5 hatte außerdem die Aufgabe , die sowjetische Versorgung der Karelischen Front über die Murmanbahn zu unterbinden .	Plur
Gruppenkommandeur war seit Februar 1943 Hauptmann Gerhard Wengel .	Plur
und das IV. / JG 5 insgesamt 85 Abschüsse von sowjetischen Flugzeugen für sich ( darunter der 3000 .	Plur
Die Eos ist mit 92,92 Metern bzw. 304,86 Fuß die viertlängste Segelyacht der Welt .	Plur
Krustofskis Klage „ ... wenn er wenigstens Jazzsänger wäre “ spielt auf den Film an .	Plur
In den kommenden zwei Spielzeiten folgten sechs weitere Ligatore in 67 Spielen .	Plur
Einheimische Fußtruppen begannen , das Vieh nach Westen zu treiben .	Plur
Im Jahr 1974 formte Pfarrer Joachim Schöne , der seit 1966 Spielleiter der Metten des Kreuzchores war , den Text des Mettenspiels auf Grundlage mittelalterlicher Vorlage neu .	Plur
An die Stelle der früheren Dezernate als der nächsten organisatorischen Gliederungsstufe nach den Hauptabteilungen traten nun sogenannte Unterabteilungen .	Plur
Doch da er sich nicht in der japanischen Liga einleben wollte , stehen jetzt beide Karrieren auf dem Spiel .	Plur
Das Darstellen von Geschlechtsverkehr tritt gegenüber den Action-Elementen in den Hintergrund , teilweise gibt es sogar überhaupt keine Sexszenen .	Plur
Die Scholien zu Homer verurteilen die Flucht des Idaios als Verstoß gegen die Sitten der Griechen .	Plur
Die Eisenhüttenstädter , während der Saison in den Fußballclub Stahl umgewandelt , verpassten zwar die Qualifikation zur 2 .	Plur
Bekassine und Blaukehlchen bietet das Moor Lebensräume .	Plur
Die Gräften und die ursprünglichen Gebäude sind heute nicht mehr erhalten ; das heutige Herrenhaus wurde nach 1798 errichtet .	Plur
Hier bilden sich nun zwischen der phenolischen Hydroxygruppe und Wasser eher intermolekulare Wasserstoffbrücken .	Plur
Die Postleitzahlen auf den Philippinen sind 4-stellig und werden aus dem Amerikanischen übernommen ZIP-Code genannt .	Plur
Bestehen diese Lachen über längere Zeiträume , verlanden sie meist mit anschließender Moorbildung .	Plur
Es gibt einfache apsidenförmige Aushöhlungen und komplexe Formen mit Vorkammer , Kamera , Seitennischen und Bankaltar .	Plur
Die Elefantenspitzmäuse gehören zur Familie der Rüsselspringer ( Macroscelididae ) innerhalb der gleichnamigen Ordnung ( Macroscelidea ) .	Plur
Weitere Ausfertigungen erhielten die Präfekten der Kongregation für die Bischöfe , der Kongregation für die Evangelisierung der Völker und der Kongregation für die Ostkirchen .	Plur
Hierbei stiegen die Minimaltemperaturen stärker als die Höchsttemperaturen .	Plur
Als Gelände diente ein alter Obstgarten .	Plur
In vielen Diözesen fanden anlässlich des Jahres der Barmherzigkeit besondere Gebetszeiten und Gottesdienste , Anbetungsstunden , Treffen sowie kulturelle und musikalische Veranstaltungen statt .	Plur
Die Fensterreihen sind übergiebelt und gerade verdacht .	Plur
Ca na Costa liegt im Norden von Formentera , zwischen dem See „ Estany Pudent “ und Es Pujols .	Plur
Die Linksparteien ( Kommunisten Linkssozialisten und bei beiden sozialistischen Parteien SSP und PSP ) erklärten ihre Unterstützung der Kandidatur Giris .	Plur
Geißeln sind nicht vorhanden , auch gleitende Bewegung findet nicht statt .	Plur
Die KAS versuchte daraufhin wiederholt aber erfolglos , das Anwesen zu verkaufen .	Plur
Südostasienspiele fanden nach 1973 , 1983 und 1993 zum vierten Mal in Singapur statt .	Plur
Außerdem erschienen bisher nur auf Englisch : Die " Messenger of Fear " -Reihe und die " Front Lines " -Trilogie .	Plur
Nach dem Zweiten Weltkrieg übernahmen zunächst die Landesbahnen Sachsen-Anhalt die Betriebsführung , ehe 1949 die Betriebsführung auf die Deutsche Reichsbahn überging .	Plur
Es liegen Live-Mitschnitte der Opern " Cyrano de Bergerac " und " Donna Diana " aus dem Opernhaus Kiel vor .	Plur
Auf dem Sportplatz der jüdischen Gemeinde gab es Fußballspielen und Wettrennen .	Plur
In Taesŏng-guyŏk befinden sich mehrere Nationalschätze Nordkoreas :	Plur
Sogar mit Zylinderhut war das Ein- und Aussteigen unbehindert und dank einer guten Abdichtung des Innenraumes verstaubte dieser anbetracht der damaligen Straßenverhältnisse auch nur geringfügig .	Plur
Hier gibt es Schreie ; aber darauf keine Antwort .	Plur
Seine in der Schlacht bei Neerwinden erhaltene Wunde in der Lende brach oftmals auf , und so nahm seine körperliche Gesundheit immer mehr ab .	Plur
Zwei weitere Kurzeinsätze folgten an den letzten beiden Spieltagen .	Plur
Die empfohlenen Metriken müssen ebenso wie das anzustrebende Niveau und der Zeithorizont Markt- / Branchen- sowie Eigentümererwartungen berücksichtigen .	Plur
Die Mavericks gerieten Ende 2011 in die Schlagzeilen wegen angeblicher illegaler Beschäftigung von US-amerikanischen Spielern .	Plur
Die Eton bilden die größte Volksgruppe , die im Departement von Lekié im Kamerun lebt .	Plur
Als Straftatbestände waren dem antiken griechischen Recht etwa bekannt :	Plur
Zusätzlich bestehen Embargos gegen Personen und Organisationen , die zu dem terroristischen Umfeld gezählt werden .	Plur
Ähnlich erging es der Suhler Waffenschmiede .	Plur
Niedrigere Altersgrenzen gibt es in Neuseeland und Belize , die Waffenbesitz bereits ab 16 Jahre ermöglichen und Kenia , wo bereits 14-jährige Waffen besitzen dürfen .	Plur
An diesem Kongress nahmen 6000 Pflegekräfte aus 64 Ländern teil .	Plur
Zwei Clowns zerlegten einen dritten Clown unter dem Vorwand zu helfen .	Plur
Betragen ungenügend heißen die Filme	Plur
Von 2006 bis 2012 spielte Gibb mit Sean Rosenthal , mit dem er die FIVB-Open Turniere 2006 in Acapulco und 2008 in Prag gewann .	Plur
Politisch schloss sich Gregg der Demokratischen Partei an .	Plur
" Corse a perdicuore " mit Andy Luotto in der Hauptrolle war ebenfalls kein kommerzieller Erfolg .	Plur
2000 folgt die erste EM Teilnahme der beiden Schroffis in Spanien , wo sie Platz 25 erreichen .	Plur
Schon in den Anfangsjahren ließen auch andere fortschrittliche Entwerfer für das Kunsthandwerk ihre Ideen dort realisieren .	Plur
2000 folgte die erste EM Teilnahme der beiden Schroffis in Spanien , wo sie Platz 25 erreichten .	Plur
Abstriche der Mundschleimhaut liefern ebenso genaue Ergebnisse bezüglich eines Nachweises von Methadon und Opioiden .	Plur
Chronische Adnexitiden machen aber oft auch nur wenige Symptome , können jedoch Ursache für eine chronische Unfruchtbarkeit sein .	Plur
Bei begleitenden Entzündungen im Bereich des Gebärmutterhalses ( Cervix uteri ) oder der Gebärmutter finden sich zusätzlich Ausfluss ( Fluor ) oder Schmierblutungen .	Plur
In den 1970er Jahren gründeten mehrere Programmkinos aus ganz Deutschland die " Arbeitsgemeinschaft Kino e .	Plur
Zum festen Repertoire gehören auch internationale Tangos , die ins Finnische übertragen wurden und fast die Gestalt eigenständiger Versionen angenommen haben .	Plur
Es gibt allerdings einige Bibliographien , die Postinkunabeln erfassen .	Plur
Bienenstöcke tauchen allerdings auch in den Visionen der hl .	Plur
Dort finden Konzertreihen der Staatsphilharmonie Nürnberg statt , des Orchesters des Staatstheaters unter der Leitung von Generalmusikdirektorin Joana Mallwitz .	Plur
Seine Misere bei Grand-Slam-Turnieren hielt jedoch an .	Plur
Anschließend folgen nach dem gleichen Schema die weiteren Strebe .	Plur
Förderfahrten , Abbaustrecken und Bremsberge werden im Hangenden nachgerissen um wenigstens 1,1 m Streckenhöhe zu erreichen , währenddessen die Strebe nur 80 cm hoch sind .	Plur
1985 beschrieb ein ukrainischer Zeitzeuge den Holodomor , eine große Hungersnot von 1932 bis 1933 in der Ukraine , als „ versteckten Holocaust “ durch absichtliches Verhungernlassen .	Plur
Ihre Brutplätze finden sich gewöhnlich im Außenbereich des unteren Kronendrittels von Einzelbäumen , die Gebüsch oder Röhricht überragen .	Plur
Im ganzen Land befinden sich Sendemasten und Verstärkerstationen , um auch die entlegensten färöischen Dörfer und Inseln zu versorgen .	Plur
Alle anderen Bromeliaceae sind rein Neuweltlich verbreitet .	Plur
Beringen ( limburgisch : Berringe ) ist eine Gemeinde in Belgien , Provinz Limburg .	Plur
Beringen erhielt 1239 ein Stadtrecht nach Lütticher Muster .	Plur
Unterdessen nahmen die Stuckateure um Jakob Rauch mit der Dekoration des Psallierchors ( Reliefbilder mit Szenen aus dem Leben des heiligen Benedikt ) ihre Arbeit auf .	Plur
Lazare de Baïf sollte dort Kontakt mit protestantischen deutschen Fürsten aufnehmen , um sie als Bundesgenossen Frankreichs gegen Kaiser Karl V. zu gewinnen .	Plur
Die Fensterrahmungen stuckierte Johann Baptist Modler .	Plur
Biester am 16. Januar 1897 in der Straußbergerstraße 16 in Berlin geboren .	Plur
Die von ihm in den 1990ern gegründete „ Großloge Gregor A. Gregorius der Fraternitas Saturni in Kaiserslautern “ fusionierte 2003 mit der Fraternitas Saturni .	Plur
Mit den übrigen Graden sind unterschiedliche Betätigungsfelder verbunden , die zu bearbeiten den Mitgliedern der " Fraternitas Saturni " freisteht .	Plur
Die im Jahr 1979 erbaute Hauptorgel von Georg Jann ( heute : Thomas Jann Orgelbau ) ersetzte ein Vorgängerinstrument aus dem Jahre 1907 .	Plur
Bis zu Beginn des 20. Jahrhunderts waren im Nordosten Deutschlands auch die Binnenseen von Mittelsägern besiedelt .	Plur
In den rechtwinklig zueinander stehenden Armen der Observatorien laufen Laserstrahlen , die ein Michelson-Interferometer bilden .	Plur
Die Jurahöhen eignen sich ausserdem für den Langlaufsport .	Plur
Da man in der Jazz-Harmonielehre im Gegensatz zur klassischen Harmonielehre von vier , anstatt drei Akkordtönen ausgeht , zählt die Septime eines Akkordes nicht immer als Optionston .	Plur
Die Vickers VC10 der British Aircraft Corporation ( BAC ) war eines der ersten strahlgetriebenen zivilen Langstreckenflugzeuge .	Plur
Nach dem Zweiten Weltkrieg war Sachse Mitglied der Goethe-Gesellschaft in Weimar und trat auch als Goethe-Forscher hervor .	Plur
Bei 13 materialwissenschaftlichen und 29 biologischen Experimenten sollten die Vorteile der Mikrogravitation untersucht werden .	Plur
An der Südseite der Basilika grenzen die modernen Baulichkeiten des Tagungshotels " Haus Sankt Ulrich " der Diözese Augsburg an .	Plur
Viele Unterhaltungssendungen haben oder hatten bei " WDR Fernsehen " ihre Heimat .	Plur
Bestimmte Automarken und -modelle waren und sind bei Anhängern des Autotunings besonders beliebt ( z .	Plur
Diese Fahrwerke besitzen eine Pneumatik , mit der das Niveau der Tieferlegung in wenigen Sekunden geändert werden kann .	Plur
Mittlerweile sind solche Fahrwerke auch mit technischen Gutachten erhältlich und straßenzulassungsfähig .	Plur
Zu reinen Showzwecken kommen extravagante Felgen , oftmals verchromt und häufig mit Goldapplikation oder gar Edelsteinen verziert , zum Einsatz .	Plur
Vor einem Elfmeterschießen haben die Spielführer – im Gegensatz zu früheren Bestimmungen – nicht mehr die Möglichkeit , Einfluss auf die Wahl des Tores zu nehmen .	Plur
Die Quasten symbolisieren die Tränen der Frau , wobei für jeden in der Großfamilie verstorbenen Verwandten neue angenäht werden .	Plur
Witterungseinflüsse machen der Bausubstanz des Gebäudes schwer zu schaffen .	Plur
Den Loks der Reihe 1040 standen verschiedene Bremssysteme zur Verfügung : Eine automatisch wirkende Druckluftbremse , ein Nachbremsventil und eine direkt wirkende Zusatzbremse .	Plur
Vier Wochen nach Beginn der Aktion wurden Zwischenergebnisse bekannt , eine Eindämmung des Flüchtlingsstroms war nicht erreicht worden , lediglich eine Verlagerung wurde beobachtet .	Plur
Die meisten Vermittlungen erfolgen mit Hilfe des Internets oder durch Anzeigen in Tageszeitungen .	Plur
Daher existieren zusätzlich zu den FDV noch die sogenannten Ausführungsbestimmungen Infrastruktur ( AB-I ) und Betriebsvorschriften Verkehr ( BV ) .	Plur
Nach dem verlorenen Finale gegen Benfica folgte eine von Finanznot und sportlichen Misserfolgen geprägte Zeit .	Plur
Diese Fanclubs beteiligten sich finanziell am Bau des Camp Nou , das 1957 fertiggestellt wurde .	Plur
Anthocyane bieten hierbei einen Schutz der Zellen vor zu viel Licht und somit vor oxidativem Stress .	Plur
Segmenten des Metallhandels immer abstraktere Kunstwerke .	Plur
Die Halbgeschwister Lena und Kristoffer nahmen nach der Heirat ihrer Mutter 1954 mit dem Schriftsteller und Drehbuchautoren George Tabori auch dessen Familiennamen an .	Plur
Dazu gehören Damhirsche , Rotwild , Wildschweine , Biber , Fischotter , Luchse und eine Wildkatze .	Plur
Fast alle nach SheiKra errichteten Dive Coaster hatten mindestens einen Splashdown und einen Immelmann .	Plur
Alle Dive Coaster besitzen Klotzbremsen .	Plur
In diese Saison fiel auch einer vom Emerys bedeutendsten Funden : der „ Mumien-Zoo “ in Sakkara .	Plur
Der Rasenmäher des Spielers ist kaputt , sodass dieser sich entschließt , den des Nachbarn zu stehlen , der ebenfalls beim Mähen seines Rasens ist .	Plur
Die ersten Abzüge des Dürer-Holzschnitts stammen aus dem Jahr 1515 und unterscheiden sich von späteren durch einen nur fünfzeiligen Text im oberen Teil der Grafik .	Plur
Diese späteren Abzüge weisen sechs Textzeilen auf .	Plur
Das Neue Ökonomische System der Planung und Leitung ( NÖS oder NÖSPL ) war ein staatliches Programm zur Reform der Planwirtschaft in der DDR .	Plur
1958 holte ihn Sellner als Dramaturgen an das Staatstheater Darmstadt , von wo er 1960 als Chefdramaturg zu Arno Wüstenhöfer an die Bühnen der Hansestadt Lübeck ging .	Plur
Spielpläne und Stücke drückten die konzeptbestimmten relevanten Themen aus und boten dem Publikum auf unterhaltsame Weise Gelegenheit , seinen Standort wahrzunehmen und die eigene Perspektive zu bestimmen .	Plur
Gastdozenturen und Forschungsaufenthalte führten ihn außerdem an die University of Cambridge , die University of Oxford , die Hamburg Media School , sowie die Amerikanische Universität Kairo .	Plur
Die Rutschungen haben auch Auswirkungen auf die Gipfelhöhe des Berges .	Plur
Die Originalzeichnungen von Younger waren unvollständig , die Architekten folgten jedoch demselben Baustil des nun historischen Flügels und verwendet weitgehend dieselben Baumaterialien .	Plur
Sechs Tagen befinden sich so unterhalb der Eingangsebene , zwei davon dienen Wohnzwecken , die anderen vier enthalten einen Ballsaal , Parkplätze und Räumlichkeiten für Dienstleistungen .	Plur
Die Hauptstädter gewann die im Stadion Rote Erde in Dortmund ausgetragene Partie mit 5 : 2 .	Plur
Die Führungspositionen ( Präsident , Governor , Internationaler Präsident ) sind rein ehrenamtlich und werden meist nur für ein Jahr eingenommen .	Plur
Zudem lagen viele japanische Unterseeboote in Basen auf den Marshallinseln .	Plur
Ab dieser Zeit entstanden dort Militärbasen .	Plur
Die Flugfelder selbst waren mit kleineren Flugabwehrkanonen geschützt und an einigen Stränden hatten die Japaner Küstenbatterien errichtet .	Plur
Weitere Luftschläge flogen die Jagdflugzeuge und Bomber der " USS Enterprise " bis zum Mittag des Tages gegen Taroa und Wotje .	Plur
2010 waren 126 teilnehmende Segelboote gemeldet .	Plur
Weitere Zweigniederlassungen befinden sich unter anderem in größeren Städten Deutschlands sowie in Wien , Paris und Peking .	Plur
Bemessungsgrundlage sollen die Aktiva des Finanzunternehmens abzüglich des Eigenkapital sowie der Mittel für die Einlagensicherung der Banken oder versicherungstechnische Rückstellungen sein .	Plur
Verrichtungen beschreiben , welches Verwaltungshandeln an einem Leistungsobjekt durchgeführt wird .	Plur
77 Abs . 2 AEUV , Zuständigkeiten im Bereich des neu entstandenen Raums der Freiheit , der Sicherheit und des Rechts einräumte .	Plur
Zudem besteht besondere Expertise in der Generierung von transgenen Mausmodellen .	Plur
Die übrigen fünfzehn PH 16 entstanden bis 1973 .	Plur
Der Expertise zufolge gibt es keine wissenschaftlichen Belege für eine schädliche Wirkung von einfacher Pornografie auf Jugendliche .	Plur
Unter den Teilnehmenden sind rund 37 Prozent Nichtkatholiken .	Plur
In den Gemeinden engagieren sich Ehrenamtliche als Bildungsbeauftragte .	Plur
Die Rainier Motor Car Company war ein zwischen 1905 und 1909 aktiver US-amerikanischer Hersteller von Luxusautomobilen .	Plur
Die Verkaufspreise lagen mit 3000 respektive 4000 $ auf dem Niveau der Vorgängermarken .	Plur
Die Dramaturgen und Regisseure des Musiktheaters im Revier erarbeiteten aus dem Material der drei Vorlagen ein Storyboard in 50 Teilen .	Plur
An diesem Referendum nahmen circa 65 ' 000 Tamilen teil .	Plur
Während dieser Zeit gelang es 525 Passagieren und Besatzungsmitgliedern sich mit den zu Wasser gelassenen Rettungsbooten oder direkt an Bord der " Kota Suria " zu retten .	Plur
Dazu kamen im Laufe der Zeit weitere Vermächtnisse und Stiftungen , teilweise von Privatpersonen für jährliche Messen .	Plur
Anfang des 19. Jahrhunderts befand sich an der Stelle die Bockwindmühle Fermersleben .	Plur
Vom 16. Jahrhundert bis 1960 trieb hier die Örtze das Wasserrad einer Getreidemühle an .	Plur
Die ersten regionalen Jugendspiele fanden in Georgien , Albanien und Russland statt .	Plur
Nach Menkes Zeichnungen entstanden Lithografien , die ebenfalls vervielfältigt und verkauft wurden .	Plur
Die Leys ließen sich 1970 in Australien nieder , behielten aber ihre belgische Staatsangehörigkeit .	Plur
Die ersten deutschen Ansiedler kamen noch bevor die Türken endgültig aus dem Banat vertrieben wurden .	Plur
In Steierdorf errichteten die Ansiedler 1774 ein Krankenhaus und eine Schule .	Plur
Noch immer mit Rothardt auf Linksaußen neben Mittelstürmer Hermann Nattkämper erreichten die „ Knappen “ 1933 erstmals das Endspiel um die deutsche Meisterschaft .	Plur
Schließlich können anatomische Eigenarten des Hufes selbst die Bildung von Strahlfäule begünstigen : Enge Hufstellungen und tiefe Strahlfurchen lassen sie leichter entstehen .	Plur
Wichtigste Arbeitsergebnisse der FWG sind Konzeptstudien zu neuen Systemen und Leistungsbewertungen von Einrichtungen für die Marine .	Plur
Seitdem spielen Zwingenberger , Waters , Watts und der Kontrabassist Dave Green zusammen in der Band „ The ABC & D of Boogie Woogie “ .	Plur
Dadurch fielen sämtliche an ihrem Unterlauf gelegenen Mühlen trocken .	Plur
Die Tibeter hatten dagegen keinerlei Interesse an einem Dialog , besonders an keinem , der auf ihrem eigenen Gebiet stattfand .	Plur
Die Tibeter kapitulierten in dieser Schlacht nicht , sondern zogen langsam ab während die Briten aus ungeklärten Gründen nicht das Feuer einstellten .	Plur
Haupterwerbsquellen bildeten die Landwirtschaft , der Manufaktur- und Gewerbebetrieb sowie der Handel .	Plur
Als die Hamdaniden in Aserbaidschan und Syrien gebunden waren , gelang 945 den schiitischen Buyiden die Eroberung des Irak und die Besetzung von Bagdad .	Plur
944 – 946 ) inthronisierten die Buyiden mit ihm wieder einen Sohn al-Muqtadirs in Bagdad .	Plur
Mit Hilfe der von den Sunniten allgemein anerkannten abbasidischen Kalifen konnten die Buyiden eher mit Unterstützung der Muslime gegen diese Mächte rechnen .	Plur
Es folgen weitere Diskriminierungen der deutschen Urlauber .	Plur
Es folgen arithmetische Kunststücke und Kartentricks .	Plur
Es folgen Kunststücke wie Gedankenübertragung und " Cold Reading " ; Cipolla veranlasst Zuschauer , bestimmte Handlungen auszuführen und findet Gegenstände , die sie versteckt haben .	Plur
Viele bekannte Prophetengefährten , darunter auch ʿAbdallāh ibn ʿAmr , wandten sich in dieser Zeit von Muʿāwiya ab .	Plur
In Europa wird die Achenbach ’ sche Fahrweise am häufigsten gelehrt und praktiziert , dicht gefolgt vom Ungarischen Fahrstil .	Plur
" Rubus nivalis " war nicht das Schwestertaxon des ostasiatischen " Rubus pectinellus " , der zweiten untersuchten Art der Untergattung .	Plur
Hier gibt sich Höfgen gegenüber seinen Kollegen überaus tyrannisch .	Plur
Die schon vor dem Ersten Weltkrieg im Baltikum entstandenen deutschen Pfadfindergruppen schlossen sich nach 1918 dem lettischen Pfadfinderverband an .	Plur
In Polen entstanden nach 1918 einige deutsche Pfadfindergruppen , die sich 1926 mit Wandervogelgruppen zur " Deutschen Jungenschaft in Polen " zusammenschlossen .	Plur
Zum Ende des Jahres 1935 mussten sich die meisten Pfadfindergruppen auf politischem Druck hin auflösen .	Plur
Die Pfadfindergruppen in Bistritz traten als Horst dem Südostdeutschen Wandervogel bei , der bald darauf ebenfalls verboten wurde .	Plur
Bereits 1913 entstanden in der späteren Tschechoslowakei die ersten deutschen Pfadfindergruppen , die sich von 1915 bis 1917 zum " Deutschböhmischen Pfadfinderkorps " vereinten .	Plur
1932 schlossen sich die Pfadfindergruppen zum " Fürstlich Liechtensteinische Pfadfinderkorps St. Georg " ( FLPK ) zusammen .	Plur
1916 schlossen sich die nicht konfessionell gebundenen Pfadfindergruppen zur Fédération Nationale des Eclaireurs du Luxembourg ( FNEL ) zusammen .	Plur
1919 gründeten katholische Pfadfindergruppen die Lëtzebuerger Scouten ( Fédération Nationale des Scouts du Luxembourg - FNSL ) .	Plur
Die ersten deutschsprachigen Pfadfindergruppen für Jungen im heutigen Namibia entstanden 1924 in Tsumeb und 1926 in Windhoek .	Plur
In kurzer Zeit entwickelten sich in ganz Österreich-Ungarn sowohl deutsche Pfadfindergruppen wie auch solche der anderen Nationalitäten , die sich meist in nationalen Verbänden organisierten .	Plur
1926 verließen katholische Pfadfindergruppen den ÖPB und gründeten das " Österreichische Pfadfinderkorps St. Georg " ( ÖPK ) unter der Leitung von Adolf Klarer .	Plur
1969 entstanden in Südtirol die ersten deutschsprachigen Pfadfindergruppen innerhalb der katholischen Jungschar .	Plur
Nach Angaben des Deutschen Krebsforschungszentrums stellen Schwangerschaftsabbrüche kein Krebsrisiko dar .	Plur
Weitere systematische Übersichtsarbeiten kamen zu ähnlichen Ergebnissen .	Plur
Solche Schwangerschaftsabbrüche seien in diesem Sinne auch „ pro-life “ .	Plur
Die Snare ist besteht aus einem 14x5 " verchromten Messingkessel , mit etwa 1,2 mm Dicke .	Plur
Die Snare hat Sonors bekanntes „ TuneSafe “ in den Böckchen verbaut , welches ein selbstständiges Verstimmen verhindert , die Schrauben sind mit Gummiblättchen unterlegt .	Plur
Die Kürzungen erfolgten infolge der weltweiten Finanzkrise , deren Nachwirkungen besonders in den USA noch deutlich zu spüren sind .	Plur
Die Diplomarbeiten bezeugten außerdem die Aneignung anwendungsbereiter wissenschaftlicher Arbeitsmethodik .	Plur
Die motorischen Fasern aus der Radix motoria passieren das Ganglion trigeminale und schmiegen sich dem Nervus mandibularis an .	Plur
Jahrelang war das habsburgische Oberitalien damals ein Kriegsschauplatz , an dem Konflikte zwischen Napoleon und Österreich ausgetragen wurden .	Plur
" Aber ungeschlagen " sei jedoch Ruth-Maria Kubitschek als Brauereichefin , die im Laufe der Serie " depressiv , alkohol- und tablettenabhängig " werde .	Plur
Neben den Auftritten der einzelnen Gruppen gehört auch das Entdecken der Kultur Koreas zum Programm der Teilnehmer .	Plur
In der Regel wirken sich die vorhandenen Freiräume positiv auf die Motivation des Lohnempfängers aus .	Plur
Aschtarak ( ) , andere Umschriften " Ashtarak , Aštarak " , ist die Hauptstadt der nordarmenischen Provinz Aragazotn .	Plur
In den 880er Jahren übernahmen die Bagratiden die Führungsrolle unter den rivalisierenden armenischen Adelsfamilien und eroberten die Hauptstadt zurück .	Plur
Die in den Raum ragenden Trennwände fungieren als Wandvorlagen , auf denen zusammen mit den Wandecken der Apsis die zentralen Gurtbögen der Tambour-Unterkonstruktion ruhen .	Plur
Wie er ausführte , konnten die lieben guten Heiligen nur durch Selbstverstümmelung den Sexualtrieb unterdrücken , da sie der " zweibeinige Zündstoff " ( sic ! )	Plur
Das Ostende des Balaton befindet sich 15 – 20 km südlich der Stadt .	Plur
Die unmittelbar folgende Mure fuhr durch das Dorf , richtete aber dank der Schutzbauten nur vergleichsweise geringen Schaden an .	Plur
Ab der Mitte des 14. Jahrhunderts bezeichneten sich die Zollern als Hohenzollern .	Plur
In der Nachkriegszeit ersetzten viele Grundstücksbesitzer die Bauten durch feste Wohnhäuser .	Plur
Mit zehn Medaillen , darunter sechs goldenen , gehört der zu den erfolgreichsten Sportlern bei den Winter-Paralympics .	Plur
Den Berufstauchern zuzurechnen sind auch die Tauchlehrer , die sich professionell mit der Ausbildung von Tauchern befassen .	Plur
1720 gab es in Theben und Karlsdorf zusammen etwa 100 ha Weingärten , deren Besitz größtenteils zwischen dem ungarischen Geschlecht Pálffy und dem Pressburger Bürgertum geteilt war .	Plur
Reineke will ihm Honigscheiben anbieten .	Plur
Also soll ihn Reineke führen .	Plur
Es folgten später Lackarbeiten und Textilien , Bronzen , sowie Schwerter und Teppiche auch aus China und Persien .	Plur
Manche Weichtiere ( besonders Nacktkiemer ) tragen vielfach im Gewebe eingelagerte Kalkspicula zu ihrem Schutz vor Fressfeinden .	Plur
Miesmuscheln machen vielerorts einen Hauptteil der Nahrung aus .	Plur
Typisch für japanische Coupés der 1980er-Jahre sind die Klappscheinwerfer .	Plur
Das Mittagessen besteht meistens aus Brei und Hülsenfrüchten , als Fleischspeisen sind nur Fisch und Geflügel gestattet .	Plur
In der Revanche 1902 ging Erne , dessen Kampfstil sorgfältig studiert worden war , bereits in der ersten Runde K. o .	Plur
Die genannten Gehalte in Prozent sind handelsüblich .	Plur
Gemeinsam mit Linda Styles macht sich Trent auf den Weg um den Autor zu suchen , den er zusammen mit dessen Verleger des Betruges verdächtigt .	Plur
Damit ist die Provence in Frankreich der mit Abstand größte Produzent von Roséweinen und erzeugt ca .	Plur
Die Magdeburger wandelten dabei im Finale noch einen 0 : 2-Rückstand gegen den SC Leipzig in einen 3 : 2-Sieg um .	Plur
Immerhin sechs der 14 Oberligisten kamen aus den nördlichen und mittleren Bezirken .	Plur
Die Magdeburger verteidigten damit ihren Titel aus der Vorsaison .	Plur
Darüber hinaus nahm Schuschnigg Vertrauensleute der Nationalsozialisten in sein Kabinett auf .	Plur
Die Werktätigen sollten in der „ entwickelten sozialistischen Gesellschaft “ nun mehr teilhaben an den Früchten ihrer Arbeit .	Plur
Die Grenztruppen der DDR waren für die Bewachung der Grenzen der DDR zuständig .	Plur
Manche Konsumgüter , vor allem Importartikel , waren in der DDR durchgängig knapp .	Plur
Essentielle Konsumgüter waren meist ausreichend vorhanden , Produktvielfalt und Auswahlmöglichkeiten jedoch wesentlich geringer im Vergleich zur damaligen Bundesrepublik .	Plur
Bei der Neuanlage von Wohnvierteln wurden breite Trassen für Straßenbahnen in der DDR stets mit eingeplant .	Plur
Rechtsextreme Jugendliche sammelten sich unter anderem im Umfeld einiger Fußballclubs .	Plur
Italienische Medizinhistoriker haben die Authentizität Trotas bzw. die Existenz von weiblichen Studenten und Dozenten an der medizinischen Fakultät von Salerno im 11. und 12. Jahrhundert nie bezweifelt .	Plur
Vier Spielern gelangen drei Tore in einem Spiel : Piepenburg ( Vorwärts Berlin ) gegen Riesa ( 4 .	Plur
Nördlich und südlich auf den beiden linken Flussufern sowie flussaufwärts und flussabwärts liegen ihre Vorstädte ( frz : " " ) .	Plur
Gelegentlich treten frische Böen auf .	Plur
Heute existieren nur noch wenige Vollerwerbsbetriebe und eine kleine Zahl selbständiger Handwerksbetriebe .	Plur
Zeitstempel stellen jedoch kein zuverlässiges Mittel dar .	Plur
So nehmen nestbauende Termiten oder Wespen-Arten die Gestalt des entstehenden Nests in ihrer Umgebung wahr und reagieren darauf durch Anpassung ihrer eigenen Bautätigkeit .	Plur
Neben den Kameras der Olympus Pen F Reihe – die als die bekanntesten gelten – gibt es auch Spiegelreflexkameras mit Wechselobjektiven anderer Hersteller .	Plur
Die Reichsgesetze sind aus Gesetzen des Heiligen Römischen Reiches entstanden , die dort allgemeine und akzeptierte Grundgesetze waren , welche in verschiedenen Jahrhunderten verfasst worden sind .	Plur
Innerhalb des Königreichs Preußen gingen die Reichsgesetze den Landesgesetzen vor .	Plur
Axams ist eine Gemeinde im Bezirk Innsbruck Land in Tirol ( Österreich ) mit Einwohnern ( Stand ) .	Plur
Die proprietären Clients von Microsoft und Real unterstützen diese offenen Standards nicht oder nicht korrekt .	Plur
Feuerstätten und damit auch Backöfen waren im 18. Jahrhundert oft Ausgangspunkte von Brandursachen .	Plur
Die Steuerungen sind voll programmierbar , aber einfach zu bedienen , da zumeist kein ausgebildeter Bäcker , sondern das Verkaufspersonal die Öfen bedient .	Plur
Weitere Krimis , Romane , Kurzgeschichten und dramatische Werke folgten .	Plur
Auch die Forschungstätigkeiten im Süden des Landes und die aktive Eroberung von Araukanien fand unter seiner Ägide statt .	Plur
Die Mediatoren fördern die Kommunikation und Interessensklärung zwischen den Parteien systematisch mit dem Ziel , eine von ihnen selbst verantwortete Lösung des Konflikts zu ermöglichen .	Plur
Allerdings sind die einschränkenden Nebenbedingungen , um ausschließlich das Oloid zu erhalten , nicht trivial .	Plur
Einige Sonnenbrillen reduzieren daher auch den Blauanteil des sichtbaren Lichts .	Plur
Beispielsweise nutzen manche Wassersportler Sonnenbrillen zum Schutz gegen Spritzwasser .	Plur
Die Sonnenbrillen von Astronauten sind speziell für den Schutz gegen Infrarotlicht konstruiert .	Plur
Brillengläser bestehen entweder aus Echtglas ( Mineralglas ) oder aus Kunststoff .	Plur
Brillengläser aus Kunststoff haben viel mehr Möglichkeiten was die Tönung betrifft .	Plur
Lehnsgüter dieses Klosters in Pfärrich , Karbach und Schattbuch untermauerten die These .	Plur
Götze kann als der Erste im Fach Ur- und Frühgeschichte promovierte und später auch tätige Wissenschaftler bezeichnet werden .	Plur
Auch mechanische Drehzahlmesser waren vielfach mit Schleppzeigern ausgerüstet , um die Maximaldrehzahl festzuhalten .	Plur
Die Scharfenbergkupplungen kuppeln die pneumatischen und elektrischen Verbindungen einschließlich der Steuerleitungen für die Vielfachsteuerung mit .	Plur
In Fahrzeugen der neuen Baureihen gibt es zudem elektronische Anzeigetafeln im Inneren des Fahrgastraumes , an denen die jeweils nächste Station mit Laufschrift angezeigt wird .	Plur
Allerdings folgten seine Couplets immer dem jeweiligen Zeitgeschmack und den Tagesereignissen .	Plur
Später gesellten sich Kriminalfilme wie " Kassensturz " oder Streifen wie " Single liebt Single " hinzu .	Plur
Wesentliche Anreger dieser Gründungen waren mit Curt Köhler und Jacob Riesser zwei führende Funktionäre des Hansa-Bundes .	Plur
Die " Bere " liegt unterhalb des " Dreitälerblicks " auf .	Plur
Die ersten Versuchsmuster bestanden ihre Bewährungsprobe im Dezember 1942 bei Stalingrad .	Plur
Das bedeute nicht in einer völligen Rollenumkehr zu leben und " Hausmann " zu werden , sondern nach einer die Geschlechter gleichstellenden Partnerschaft zu streben .	Plur
Zu Beginn der dritten Runde fanden in der " Tarzanbocht " gleich drei Überholmanöver im vorderen Feld statt .	Plur
Die Hollywood-Produktionen " Der Tag des Falken ( 1985 ) " und " The American ( 2010 ) " hatten einen ihrer Schauplätze in Castel del Monte .	Plur
Gunnar Pfingsten ( * 24. März 1975 in Hannover ) ist ein ehemaliger deutscher Kugelstoßer .	Plur
Gunnar Pfingsten wurde 1994 Deutscher Jugendmeister in der Halle und im Freien und kam bei den Juniorenweltmeisterschaften in Lissabon auf Platz sieben .	Plur
Pfingsten startete für TuS Wunstorf , LG Steinhude , LG Steinhuder Meer , MTG 1899 Mannheim , LG Eintracht Frankfurt und TSV Bayer Leverkusen .	Plur
Da bis auf erstere die Strecken um Zwönitz stillgelegt sind , ist der ehemalige lokale Bahnknoten heute nur noch ein einfacher Haltepunkt mit Anschlussstelle .	Plur
Bereits Ende der 1850er Jahre gab es mehrere Petitionen für einen Bahnbau im Zwönitzer Raum die beispielsweise eine Weiterführung der Lugauer Kohlenbahn forderten .	Plur
Broken ist ein britisches Jugend-Filmdrama aus dem Jahr 2012 von Regisseur Rufus Norris mit Tim Roth und Eloise Laurence in den Hauptrollen .	Plur
Die Städtischen Museen Heilbronn sind ein Verbund verschiedener Museen der Stadt Heilbronn .	Plur
Nachfolgend wechselten sich zunächst verschiedene Bürgerliche als Besitzer ab .	Plur
Hierdurch lösten sich die Fasern in den Halmen , wodurch das Wasser eine rötlich-braune Farbe bekam .	Plur
800 Bullets ist ein spanisches Filmdrama von Álex de la Iglesia aus dem Jahr 2002 .	Plur
Es finden sich jeweils Beischriften .	Plur
Reflektoren aus versilbertem Messing verstärkten das Licht , so dass er eine Reichweite von bis zu 38 Meilen hatte .	Plur
Nach dem Krieg im Sommer 1945 wurden die deutschen Landratsämter wieder österreichische Bezirkshauptmannschaften .	Plur
Die männlichen Spelzen sind gelbbraun , 3 – 3,5 mm lang , besitzen eine Mittelrippe und eine ausgeprägte Spitze .	Plur
Regelmäßige Hausbesuche haben eine größere Bedeutung als in städtischen Hausarztpraxen .	Plur
In seinen Memoiren behauptet Kissinger , er habe mit den Ereignissen in Chile nichts zu tun , was offizielle amerikanische Dokumente jedoch widerlegen .	Plur
Kurz vor der Entführung will Kissinger diesen Plan jedoch widerrufen haben .	Plur
Dessen Befestigungsmauer umschloss ein Areal von 39 m × 20 m. Südwestlich befindet sich eine Begräbnisstätte , die wahrscheinlich seit dem 14. Jahrhundert genutzt wurde .	Plur
Laserentfernungsmesser können jedoch durch ihre Abstrahlung die Position des Schützen verraten , so dass die stadiametrischen Entfernungsmesser in bestimmten taktischen Situationen Vorteile haben .	Plur
Bisher wurde es lediglich abgestorbenen Fruchtkörpern von Arizona-Eichen ( " Quercus arizonica " ) gefunden .	Plur
Strange Clouds ist ein Lied des US-amerikanischen Rappers B.o.B , bei dem der ebenfalls US-amerikanische Rapper Lil Wayne als Gastmusiker mitwirkt .	Plur
11 Strahltriebwerk , startete am 4. September 1964 zu seinem Erstflug .	Plur
Nur durch einen Zufall bedingt erhalten die Barden Bellas die Gelegenheit , an dem Finale der Meisterschaft teilzunehmen .	Plur
Auch Filmstarts und Moviemaze beurteilten den Film positiv :	Plur
Reger wiederum erkennt bei einer Untersuchung von Ennos Zimmer die Hörverbindung zur Küche .	Plur
„ Delikatessen “ spielt in der weitgehend intakten Landschaft und Umwelt des Périgord .	Plur
Anfang des Jahres 2006 wird aus der Rugby-Arbeitsgemeinschaft in Freiberg eine Abteilung eines Vereins , da die meisten Rugbyspieler die Schule verlassen haben .	Plur
Das Datenvolumen kann bei kostenpflichtigen Accounts unbegrenzt hoch sein .	Plur
Auf der Grünfläche vor dem Gebäude befindet sich der 1974 von Leoni Wirth , Helmut Kappel und Karl Bergmann gestaltete " Glasbrunnen " .	Plur
Die insgesamt 80 dreiachsigen und zweitürigen Solowagen entstanden in den Jahren 1967 bis 1974 als Eigenbauten der Stadtwerke Solingen ( SWS ) für den Oberleitungsbus Solingen .	Plur
Hierzu gehörten vor allem die Hauptmotoren und die Kompressoraggregate .	Plur
Figurengruppen formieren sich zu Umzügen und Manifestationen , deren Farbigkeit und ekstatische Bewegung zu einer Atmosphäre von grotesker Heiterkeit führt .	Plur
Und andern Wahren mehr , hie hat so manche Nacht	Plur
An der deutschen Amateurmeisterschaft nahmen fünfzehn Amateurmeister der damaligen sechzehn Landesverbände des DFB teil .	Plur
Bei 13 Kindern und 8 Erwachsenen lagen gesicherte Diagnosen vor .	Plur
Nach der Einnahme der Schellenburg verlegte Alber seinen Sitz auf die Feste Těchobuz .	Plur
Menschenrechtsaktivisten gelten als Staatsfeinde , weil sie dazu beitrugen , dass das Ausland Sanktionen verhängte .	Plur
Es gibt Finanzhilfen für Reparaturen und zur Grundversorgung , wenn ein Überleben anders nicht möglich ist .	Plur
Nach dem Zweiten Weltkrieg vollzog sich gleichermaßen eine „ Öffnung zu westeuropäisch-nordamerikanischen Forschungsfragen “ wie ein Abbau der ursprünglichen konfessionellen Bindung an den Protestantismus .	Plur
Zwei weitere Doppelsiege in Südafrika folgten 2008 : Beim Two Oceans Marathon hatte Olesja , beim Comrades Marathon Jelena die Nase vorne .	Plur
Sechs weitere Doppelsiege in Südafrika folgten in den beiden darauffolgenden Jahren : 2008 hatte beim Two Oceans Marathon Olesja , beim Comrades Marathon Jelena die Nase vorne .	Plur
Sondermodelle waren auch mit Spoilern und Rallye-Karosseriekits ausgestattet .	Plur
Trotz besserer Qualität und niedrigerem Kaufpreis blieb der 2126 Orbit zeitlebens ein unbedeutendes Nischenmodell .	Plur
Die Schaufelräder waren so konstruiert , dass man sie aus dem Wasser nehmen konnte .	Plur
Im Jahre 2005 erhielt Eren Keskin eine Morddrohung von der TİT .	Plur
Es nahmen die Amateurmeister der fünf Regionalverbände teil :	Plur
Das Melken ist entsprechend deutlich arbeitsaufwändiger als beim Hausrind .	Plur
Beispielsweise bestehen Pflanzenfasern vor allem aus Cellulose , und auch Holz besteht zu 70 bis 80 % aus den Polysacchariden Cellulose und Hemicellulose .	Plur
Beim Erreichen der Schwelle kann der dann gültige Zinssatz entweder für den gesamten Anlagebetrag gelten oder nur für den Teil der Anlage , welcher den Schwellenwert überschreitet .	Plur
Diese besonderen Festlegungen kennzeichnen die Sicherheitsanforderungen an Operationsleuchten und Untersuchungsleuchten .	Plur
Die Sicherheitsanforderungen an den Röntgenstrahlerzeuger und seine Baugruppen bilden einen integralen Bestandteil dieser Norm .	Plur
Die in diesem Dokument angegebenen Leistungsanforderungen gelten bei Wärmebildkameras für Reihenuntersuchungen für den allgemeinen Betrieb der Temperatur-Reihenuntersuchung .	Plur
Zu den frühesten Objekten gehören Dolche aus der Shang-Dynastie .	Plur
Aus der Han-Dynastie befinden sich verschiedene Töpferwaren wie Vasen und Schüssel in der Sammlung .	Plur
So wurden unter anderem die Türverkleidungen , der Schaltknauf und das Rinspeed-Logo in den Sitzen des Wagens mit Kristallen belegt .	Plur
Zwei Flughäfen im Staate New York tragen seinen Namen : das Floyd Bennett Field und der Floyd Bennett Memorial Airport im Warren County ( New York ) .	Plur
Innerhalb dieser Hauptrichtlinien gab es noch etliche Zwischenstufen .	Plur
Die Spelzen der weiblichen Blüten sind braun , am Rand weißhäutig und haben einen grünen Mittelnerv .	Plur
Möglicherweise war diese Schafherde die größte in ganz Deutschland .	Plur
Mit der Zeit entwickelten sich alle Wildarten einer Niederjagd .	Plur
Fast alle Feuerwehrmänner arbeiteten auf dem Gut oder wohnten in Klausheide .	Plur
Sein Untergebener Matwei Golowinski soll die Fälschung in Paris in französischer Sprache ausgeführt haben .	Plur
Die Spielgeräte sind weicher und besitzen somit weitaus weniger Verletzungspotential .	Plur
Es gibt zwittrige , männliche und zwei Typen von weiblichen Blüten .	Plur
Rundbogenarkaden , die auf dorischen Säulen aufliegen , trennen das Hauptschiff von den beiden Seitenschiffen , an die sich zwölf Kapellen anschließen .	Plur
Seit den 1950er Jahren wurden die einzelnen Verlagshäuser in der noch jungen Bundesrepublik stetig größer .	Plur
Weitere Probleme für das Erscheinen der Zeitung stellten die Karlsbader Beschlüsse und das preußische Zensuredikt dar .	Plur
Andere unerwünschte Arzneimittelwirkungen treten seltener ( < 0,1 % ) auf .	Plur
Der mittschiffs angeordnete für den Containerumschlag geeignete Kran kann 34 Tonnen heben .	Plur
Berufsmusiker unterstützten uneigennützig die Orchesterarbeit des Konzertvereins .	Plur
Seither leiten wechselnde Gastdirigenten das Orchester .	Plur
Den Engländern ist nicht bekannt , ob der Mexikaner jemals General gewesen war .	Plur
Die Ulmen beschatteten jedoch nur den Eingangsbereich des Friedhofs , da auf der Fläche ansonsten kein einziger Baum stand .	Plur
Nach der Verkündung erheben sich die Raumschiffe wieder mit heulendem Motor .	Plur
Die Fahrzeugführer haben durch das zurückgestrahlte Licht den optischen Eindruck einer helleren Straße .	Plur
Mit dem Lied nahm Besse am Eurovision Song Contest teil .	Plur
Standortfaktoren waren in erster Linie das verfügbare Wasser für die Kühlung sowie die relative Nähe zur Kohlegrube .	Plur
Deren Zeichnungsmuster ähnelt demjenigen der jüngeren Stadien .	Plur
Sorna , ein Bauernhof , und die unweit am Hof liegenden Waldhäuser befinden sich auf einer flachen und kupierten Hochebene der nördlichen Abdachung des Südostthüringer Schiefergebirges .	Plur
Die haltlosen Xantener Ritualmordbeschuldigungen von 1891 / 92 hatten Ausschreitungen zur Folge und bewirkten die Abwanderung zahlreicher jüdischer Familien hier und an anderen Orten .	Plur
Die Felsenkeller unter der Laufer Altstadt sind in diesen Burgsandstein gehauen .	Plur
Eilzüge fuhren in Eibau durch .	Plur
Es existieren drei aktive , sich nicht gegenseitig ausschließende , Vorhaben , um das Geo-Mikroformat zu erweitern :	Plur
Weitere Geldpreise gibt es für die Zweit- und Drittplatzierten .	Plur
Hinzu kommen diverse Sonderpreise sowie Jugendförderpreise .	Plur
Auf Tonträger erschienen etwa 300 Musiktitel zunächst als Singles , später auf LP bzw. schließlich CD .	Plur
Um 1783 siedelten sich Akadier und Loyalisten an , die hauptsächlich Landwirtschaft und Fischfang betrieben .	Plur
Eine Vitrine erinnert an seinen Platz im Café .	Plur
Zu den Minderheiten in Israel gehören Samaritaner , Armenier , Tscherkessen und Roma .	Plur
Die Samariter sind eine ethnisch-religiöse Gruppe der Levante .	Plur
Die größten Agglomerationen in Israel waren am 1. Januar 2008 :	Plur
Zwar sorgen sich ihre Pflegeeltern auch um sie , aber mindestens genauso sehr darum , dass diese unerfreulichen Ereignisse nicht publik werden .	Plur
Zudem gaben die Sharks im selben Monat bekannt , dass beide Teams in der gleichen Arena , dem SAP Center , spielen werden .	Plur
Bereits in der Vorsaison hatten die Worcester Sharks mit dem neu gegründeten Team in Allen zusammengearbeitet .	Plur
Zur Sicherung von Burg und Amt waren mehrere Burgmänner verantwortlich , die aber nicht auf der Burg wohnten , sondern eigene Burgmannsitze besaßen .	Plur
Die Bundesvorsitzenden der jungen DPG leiten den Bundesvorstand , vertreten die jDPG gegenüber inter / nationalen Partnern und nehmen an den Sitzungen des DPG-Vorstands teil .	Plur
Auf dem 53 m hohen Kalkberg befinden sich die Wasserbehälter .	Plur
Da junge Pflanzenteile oft höhere Giftkonzentrationen enthalten , können die Herbivoren die Giftaufnahmemenge beeinflussen .	Plur
Thematisch nicht ganz unähnlich war der vom damaligen Kriegsgegner Frankreich nahezu zeitgleich gedrehte Propagandafilm „ Mères françaises “ mit Sarah Bernhardt in der Mutterrolle .	Plur
Winckler standen dafür am ersten Angriffstag elf deutsche und anderthalb österreichisch-ungarische Divisionen mit 124,5 Bataillonen , 24 Schwadronen und 219 Batterien zur Verfügung .	Plur
An der Durchbruchsfront erfolgten Massenhinrichtungen , auf den Leichen der Erschossenen wurde zur Abschreckung Zettel mit der Aufschrift „ Deserteur “ angebracht .	Plur
In den frühen 1970er Jahren engagierte sich Gilmore in der Frauenbewegung .	Plur
Die großen Sprachfamilien dieser Region sind :	Plur
Die Dekanate sind ebenfalls Körperschaften des öffentlichen Rechts und haben als Gremium die Dekanatssynode mit einem Dekanatssynodalvorstand .	Plur
Mehrere Dekanate bilden zusammen einen geistlichen Visitationsbezirk ( Propstei ) , dem jedoch keine weiteren Verwaltungsfunktionen zugeordnet sind .	Plur
Davor waren unter anderem folgende Gesangbücher in Gebrauch :	Plur
Überzüge aus Stoff sind häufig .	Plur
Die meisten Sackpfeifen haben " eine " Spielpfeife .	Plur
Um andere Töne zu erzeugen , werden die entsprechenden Grifflöcher einzeln geöffnet .	Plur
Darüber hinaus sind die mittelalterlichen Sackpfeifen aber durch viele Beispiele in der Kunst erschließbar .	Plur
Auf der Vorderseite der Spielpfeife sind 7 Grifflöcher erkennbar .	Plur
Geige und Klarinette verfügten über einen größeren Umfang und konnten chromatisch gespielt werden .	Plur
In Deutschland finden traditionelle und neu entwickelte Sackpfeifen auf Mittelalterfesten und -märkten großes Interesse und gehören zum Instrumentarium des sogenannten Mittelalterrock .	Plur
Heute beschäftigen sich Instrumentenbauer und Musiker häufig übergreifend mit Typen unterschiedlicher historischer oder regionaler Herkunft .	Plur
Die Endwagen waren für den Einbau der automatischen Mittelpufferkupplung vorbereitet .	Plur
In den Mehrzweckbereichen gibt es nur Klappsitze an den Seitenwänden , auf Hinweisschildern wird gebeten , diese Sitze für Reisende mit oben genanntem Gepäck freizuhalten .	Plur
Im Nahverkehr waren die Platzverhältnisse der Doppelstockwagen ausreichend .	Plur
Die Zuggarnituren konnten wie Triebwagen in Mehrfachtraktion verkehren .	Plur
Die Endwagen mBk mit Antriebstechnik bieten 93 Sitzplätze , Von den Mittelwagen gibt es zwei Bauarten .	Plur
Daneben gibt es noch kleinere Sprachinseln entlang der Wolga bis Saratow .	Plur
Nach dem gravierenden Verlust bautechnischen Wissens seit der Spätantike wurden die gewaltigen römischen Repräsentationsbauten für die nachkommenden Generationen zu nicht nachvollziehbaren Wunderleistungen .	Plur
Diese Volkssagen sind in Folklore und Glauben tief verwurzelt und identitätsstiftend .	Plur
Damit waren Flugblätter für die einfache Landbevölkerung nahezu unerschwinglich .	Plur
Die illustrierten Flugblätter entwickelten auch erste Formen der Karikatur und diente außerdem oft zum Aufruf , zu einer Stellungnahme oder zu Warnungen .	Plur
Flugschriften dienten der Publikation von Nachrichten und richteten sich damit an Menschen , die eher an „ wirklichen “ Informationen interessiert waren als an der Sensationspresse .	Plur
Auch die politischen Flugblätter der Reformationszeit waren nicht kostenlos , denn dafür waren Papier und Druck allein schon zu teuer .	Plur
In der Kriegspropaganda des 20. Jahrhunderts bildeten Flugblätter in Gestalt von Flugblattbomben ( sogenannte " Kriegsflugblätter " ) einen wichtigen Teil der psychologischen Kriegführung .	Plur
Die angeschwemmten Aufschüttungen im Talbecken ermöglichen eine gute landwirtschaftliche Nutzung .	Plur
Die Postboten waren an bestimmten Wochentagen tätig , ab 1865 dann an allen Wochentagen außer sonntags .	Plur
Die Mühlenbesitzer beschuldigten die Hütte , das für eine Papiermühle essentielle Wasser zu verderben .	Plur
Die Restbestände wurden Opfer der Kampfhandlungen in Dillingen .	Plur
Die Dieffler Friedhofshalle orientiert sich in ihren architektonischen Außenformen am Barcelona-Pavillon des deutschen Architekten Ludwig Mies van der Rohe aus dem Jahr 1929 .	Plur
Die PT beteiligte sich aktiv an der Entwicklung der neuen Verfassung Brasiliens von 1988 und konnte wichtige Rechte der Arbeiter darin verankern .	Plur
Die gleichstehenden Wettkämpfer führen einen weiteren Versuch über die nächstfolgende Höhe nach der erfolgreich übersprungenen Höhe aus .	Plur
Zur Saison 2021 wird das Fußball-Franchise FC Austin in der MLS den Spielbetrieb aufnehmen .	Plur
Daneben gibt es in der Stadt mehrere Kleinkunstbühnen .	Plur
Die sechs Gemeindebezirke verfügen über eine reiche Ausstattung an Sport- , Naherholungs- , Kultur- und Freizeiteinrichtungen .	Plur
Im Jahr 2014 betrugen die Gewerbesteuereinnahmen bundesweit rund 43,8 Mrd. Euro .	Plur
Diese 13 kbit / s beziehen sich jedoch nur auf die Übertragungsrate der Nutzdaten .	Plur
Urbilder eines Normalteilers unter einem Gruppenhomomorphismus sind wieder Normalteiler .	Plur
Die Landesorganisationen des Jugendrotkreuzes sind Teil des jeweiligen Landesverbandes .	Plur
In Deutschland gibt es etwa 44 Millionen Legehennen .	Plur
Überhaupt genossen Freisinger Bischöfe und die Freisinger Domschule ein hohes Ansehen bei den Königen und Kaisern jener Zeit .	Plur
Dort finden seit 1997 die " Freisinger Gartentage " statt .	Plur
Die dominierenden Getreidearten waren Weizen ( etwa 800 ha ) und Gerste ( etwa 440 ha ) .	Plur
Zu den weiterführenden Schulen gehören die drei Mittelschulen Neustift , Paul-Gerhard und Lerchenfeld .	Plur
Die beiden erstgenannten befinden sich an den Standorten der gleichnamigen Grundschulen .	Plur
In Freising gibt es zwei Musikschulen , die " Sing- und Musikschule der Stadt Freising " im Eckher-Haus und die private Musikschule des Vereins " 3klang " .	Plur
Der Bezirkssynode gehörten mindestens zwölf lutherische und zwei reformierte Pfarrer an .	Plur
Hier sind die Waldbestände am dichtesten , während sie an der Küste von Siedlung und Bergbau , aber auch von Erosion stärker bedroht sind .	Plur
Auf der Oberseite des Hinterleibs können etwa auf Höhe des achten Abdominalsegments kleine , dunkle Augenflecke vorhanden sein .	Plur
Zwar reichen für die Haltung von " H. scabra " kleinere bis mittelgroße Terrarien aus , doch gilt die Art als sehr heikel .	Plur
Vor allem die Schleswig-Holsteiner hatten mit großen logistischen Schwierigkeiten , aber auch mit einem eklatanten Offiziersmangel zu kämpfen .	Plur
Mit der Wiederentdeckung des corpus iuris civilis und der Arbeit der Glossatoren ab dem elften Jahrhundert , entstanden erste Rechtsschulen .	Plur
das " Skills and Professional Responsibility Program with assignments and assessments " , die postgraduale theoretische Ausbildung ,	Plur
Die nationalen Regulierungen unterscheiden sich daher voneinander , bleiben jedoch im von der Richtlinie vorgegebenen Rahmen .	Plur
In den 1960er-Jahren wurden am Bahnhof vereinzelt Draisinen der Baureihe Klv 11 zur Reparatur auf Güterwagen verladen .	Plur
Während der Luftangriffe auf Hannover hatte das Neue Haus zwar Bombenschäden erlitten , wurde aber bald provisorisch wiederhergestellt .	Plur
In der Folge kamen " Seeschlangen " und ihre mit Motoren beweglich gemachten Teilstücke als Fähren in Italien und in der Ostsee zum Einsatz .	Plur
So pendelten " Seeschlangen " -Fähren zwischen Pillau und Neutief und transportierten dabei an die 300.000 Menschen nach Neutief .	Plur
Dann folgten verschiedene Arbeitsverhältnisse bei namhaften Nürnberger Uhrmachern .	Plur
Bis ins 18. Jahrhundert hinein blieben die Moorgebiete , und damit auch das Weidmoos , eine für den Menschen beinahe unzugängliche Landschaft .	Plur
Es folgten Vertretungsprofessuren an der Universität Tübingen und Universität Heidelberg .	Plur
Die meisten Septen besitzen im Unterschied zum nahe verwandten Rehbraunem Dachpilz ( " Pluteus cervinus " ) Schnallen .	Plur
Anschließend gab es Erstaufführungen von Opern Verdis , Eugen d ’ Alberts , Brandts-Buys , Hans Pfitzner und Bizets .	Plur
Die Rabensteiner von Wirsberg waren ein lokaladeliges fränkisches Rittergeschlecht .	Plur
Die Rabensteiner von Wirsberg saßen auf mehreren Burggütern in Wirsberg , eines davon ist das heutige Schloss unmittelbar neben der St. Johanniskirche .	Plur
Für die Verwaltung waren jetzt die ebenfalls neu geschaffenen Landratsbezirke zuständig .	Plur
Durch den Ort fließt die Vézère .	Plur
Rekordgewinner mit insgesamt elf Erfolgen bei großen Landesrundfahrten ist der Belgier Eddy Merckx .	Plur
Außerdem existieren zahlreiche Live-Mitschnitte , insbesondere von Aufführungen aus der Metropolitan Opera .	Plur
Jedoch halten die lutherischen Bekenntnisschriften an der wirklichen Gegenwart von Christi Leib und Blut in und unter Brot und Wein in den konsekrierten Elementen fest .	Plur
Die Panthers verlängerten seinen Vertrag nach der Saison 2015 / 16 nicht , sodass er sich im Juli 2016 als Free Agent den Canadiens de Montréal anschloss .	Plur
Ein großes Eisengitter trennte den lutherischen vom katholischen Kirchenteil ab , die Katholiken feierten ihren Gottesdienst im Hochchor .	Plur
An der benachbarten Bundesautobahn 61 weisen Touristische Hinweisschilder auf die " „ Basilika Bechtheim “ " hin .	Plur
Auch die anderen Hausbewohner glauben Penny nicht , dass sie ihren Vater bereits mehrmals tot gesehen habe .	Plur
Von hier aus verkehren die S-Bahn-Linien S8 und S9 in Richtung Wiesbaden Hauptbahnhof über Mainz Hauptbahnhof ( S8 ) bzw. Mainz-Kastel ( S9 ) .	Plur
Diverse Action Rapidly-exploring Random Tree ( DARRT ) ist ein spezieller RRT-Algorithmus , welcher Motion Primitive mit einem RRT-Solver kombiniert .	Plur
Alle acht NOKs , die eine Gruppe qualifizieren konnten , erhielten auch für das Duett ein Startrecht .	Plur
Insgesamt 15 Gewerbeparks mit über 2500 angesiedelten Firmen , hauptsächlich produktionsorientierten Industrieunternehmen , gehören zu Berlin eastside .	Plur
Bei den Streckenkilometern 35,0 und 35,6 befinden sich zwei rundbogige Viadukte der Ludwig-Süd-Nord-Bahn , die um das Jahr 1845 erbaut wurden .	Plur
Trümmerteile von Gebäuden lagen in den Straßen rund um den Anschlagsort verstreut .	Plur
Interactive Data bot Finanzmarktinformationen an , wie zum Beispiel unabhängige Bewertungen von Wertpapieren , internationale Referenzdaten sowie Börseninformationen .	Plur
Des Weiteren befinden sich dort in einem kleinen Gebäude die Sanitäranlagen .	Plur
Zum zweiten Mal nach 2008 konnte kein Wildcard-Spieler das Hauptturnier erreichen .	Plur
Bei der Säkularisation fielen ab 1803 Kirchengüter an den Staat und wurden verkauft oder im Fall von Gebäuden auch abgerissen .	Plur
Heute dienen Katakana vor allem der Hervorhebung , ähnlich den " Kursivbuchstaben " im Deutschen .	Plur
Nomen stehen typischerweise in Kanji oder in Katakana ( bei Lehnwörtern ) .	Plur
Bei kurzvokalischen offenen Silben entspricht die More der Silbe ( daher werden die japanischen Morenschriften oft auch ungenau als Silbenschriften bezeichnet ) .	Plur
Dazu zählen kleine mobile Arbeitsgeräte , Bootsmotoren und Kleinmotoren ( Modellbau ) .	Plur
Für Zweiräder gelten seit Januar 2016 die Abgasnormen Euro 4 , unabhängig davon ob ein Zweitaktmotor oder Viertaktmotor verwendet wird .	Plur
Diese Giganten ragen weit über das Walddach hinaus .	Plur
Beuteltiere sind die dominanten Landlebewesen , von denen der ausgestorbene Beutelwolf ( oder Beuteltiger , Tasmanischer Tiger , engl .	Plur
Die vorherrschenden Beuteltiere gehen ebenfalls auf Gondwana zurück .	Plur
Nur drei der 140 australischen Schlangenarten sind auf der Insel heimisch .	Plur
Im Falle direkter Bewitterung wird es nachfolgend vom Regenwasser ausgewaschen .	Plur
Die relativ hohen Sommertemperaturen haben eine starke Verdunstung und damit eine verstärkte Austrocknung zur Folge .	Plur
Die Monatsmittel schwanken dabei zwischen 72 und 84 Prozent .	Plur
Aber auch in Aschersleben regte sich Protest gegen die Praktiken der Kirche beim Eintreiben des Ablasses .	Plur
Andere Traditionsunternehmen der Stadt , wie die ehemalige " WEMA " oder der Rohrleitungsbaubetrieb konnten sich in der Marktwirtschaft behaupten .	Plur
In der Stadt gibt es mehrere Berufsbildende Schulen .	Plur
Die griechische Antike verband das Dienen ( ; " diakonéo " ; hieraus Diakonie ) mit der Tätigkeit an einer Person .	Plur
In der Mineralklassifikation von Liebau gehören die Inselsilikate ebenso wie die Gruppensilikate und Ringsilikate zu den Silikaten mit der Dimensionalität 0 .	Plur
Jüngern Datums ist der kleinere " Powszechny Atlas Świata " ( d. h. Allgemeiner Weltatlas ) , verlegt von PPWK , Warschau , 1974 .	Plur
Die drei mittleren Fensterachsen treten risalitartig hervor und werden von einem Dreiecksgiebel bekrönt .	Plur
An der Holzhofstraße in Clarholz finden sich sechs unter Schutz gestellte Platanen .	Plur
Das Graphics Interchange Format ( engl .	Plur
Die entstandenen Bilddateien benötigten deutlich weniger Speicherplatz als andere zu der Zeit übliche Grafikformate wie PCX oder MacPaint .	Plur
Im Norden und Süden liegen die Wohnbezirke , Hotels und Einkaufszentren .	Plur
B. in 32 verschiedene Klassen eingeteilt wurden , sind insbesondere die zuerst entdeckten metallischen Supraleiter und die technisch bedeutenden A15-Phasen sowie die keramischen Hochtemperatursupraleiter bedeutend .	Plur
Die Supraleiter zweiter Art sind theoretisch nicht so gut verstanden wie die Supraleiter erster Art .	Plur
Unter der Verwendung von supraleitenden Lagern lassen sich Schwungräder reibungsfrei lagern , die als kurzfristige Speicher elektrischer Energie dienen können , z .	Plur
Seine ersten Bildergeschichten erschienen ab 1859 als Einblattdrucke .	Plur
In ihrer satirischen Überzeichnung von Frömmelei , Aberglauben und spießiger Doppelmoral gehen zumindest zwei der Bildergeschichten weit über den konkreten historischen Kontext hinaus .	Plur
Die frühen Bildergeschichten folgen anscheinend dem Schema der Kinderbücher der klassischen Aufklärungspädagogik , zu deren bekanntesten Beispielen Heinrich Hoffmanns Struwwelpeter zählt .	Plur
Die Perücken geraten in empörte Bewegung , und aus der Szene wird eine Bewegungsstudie , die an die Phasenfotografien Eadweard Muybridges erinnern .	Plur
Mit 250 zu 183 Stimmen im Repräsentantenhaus und 52 zu 47 Stimmen im Senat autorisierten die Volksvertreter den Präsidenten zu einem Militäreinsatz zur Durchsetzung der UN-Resolution 678 .	Plur
Weitere fünf Abschüsse gingen auf das Konto anderer Flugzeugtypen wie F / A-18 , F-14 und A-10 .	Plur
공안 , " gong-an " ; andere gebräuchliche Transkriptionen aus dem Koreanischen : " Kung-an " , " Kungan " ; viet .	Plur
Durch den Ersten Weltkrieg und aufgrund von Forderungen des Militärs fanden diese Neuheiten auch sehr schnell bei Zeppelin Eingang .	Plur
Vier Bergrennen erhielten in diesem Jahr einen Weltmeisterschaftsstatus ; die Veranstaltung in der Schweiz war die vierte .	Plur
Das große aus Ziegelsteinen gebaute , repräsentative Haus entstand auf einem hohen Sockel aus Bruchsteinen .	Plur
Die Wetterdaten finden Verwendung in den Medien des Red-Bull-Konzerns .	Plur
An einer Feldgrenze liegen einige Felsbrocken , die vielleicht vom Wedge Tomb stammen .	Plur
Die Moto Guzzi Nevada ist ein Custom- / Cruiser-Motorrad , das von Moto Guzzi unter dem Namen Nevada ab 1991 als Custom-Version der V35 gebaut wurde .	Plur
Die letzten Modellnamen waren Classic und Aquila nera .	Plur
Diese beiden engen Parteifreunde von Erdoğan hielten sich im gesamten Wahlkampf zurück , was von Beobachtern als leises „ Nein “ zu werten war .	Plur
Vor allem neu Verlobte und Verheiratete bitten dabei um Segen .	Plur
135 Kunstturner ermittelten in zwei Wertungsklassen ihre Meister .	Plur
44 Kunstturner traten in einem Mehrkampf um den Meistertitel an , wobei sich die 15 besten Turner nach den Pflichtübungen für die Kurübungen am Sonntag qualifizierten .	Plur
Von 2008 bis 2011 war Poensgen erneut als wissenschaftlicher Mitarbeiter an der Hochschule Bochum tätig , diesmal für die Lehrgebiete Gebäudelehre und Entwerfen bei André Habermann .	Plur
Nach der Kreisreform in Brandenburg am 6. Dezember 1993 kam die Ruben schließlich zum neu gebildeten Landkreis Spree-Neiße .	Plur
Die Nixen hatten Christinchen erlaubt , dreimal so zu erscheinen .	Plur
Die beiden Turbolader sind im heißen Innen-V des Motors angeordnet .	Plur
In der pferdegestützten Psychotherapie arbeiten ausgebildete Psychotherapeuten mit ihren Patienten am Pferd .	Plur
Auf dem Schloss saßen Forstmeister , z .	Plur
Seitlich befinden sich Laubengänge , die sich im dritten , hinteren Teil des Gartens als Galerien fortsetzen .	Plur
Hier lassen sich noch zusätzliche Klauseln für eventuelle weitere Junktoren oder Quantoren hinzufügen .	Plur
Dem Ganzen dienen als Basis im untersten Streifen die Stadt Jerusalem als Ort der Kreuzigung und der Auferstehung Christi und gegenüber die Stadt Bethlehem als Christi Geburtsort .	Plur
Infolge dieser Aktion entstanden dann auch einige neue Brunnenanlagen , die Touristen zum Verweilen einluden .	Plur
Im ersten Koffer liegen genau 1000 Euro mehr als im zweiten Koffer .	Plur
Daneben bieten Berater ihre Dienste auch als " Karriereberatung " für Selbstzahler an .	Plur
Obwohl 1871 ein so genannter „ Befreiungserlass “ die Burakumin offiziell mit den Normalbürgern ( " heimin " ) gleichstellte , gingen die Diskriminierungen weiter .	Plur
Grundlage für das Bundesrecht waren vor allem die Bundesakte von 1815 und die Wiener Schlussakte von 1820 .	Plur
So können Nährmedien einen Zusatz von Hemmstoffen enthalten , die das Wachstum von einer Gruppe von Bakterien unterdrücken , während andere Bakterienarten damit selektiv kultiviert werden können .	Plur
Ein vielen Schmierstoffen zugesetztes Additiv ist ein sogenannter Korrosionsinhibitor , dessen Aufgabe es ist , metallische Oberflächen z .	Plur
Die bisherigen Stadtgemeinden führten jetzt die Bezeichnung " Stadt " .	Plur
Hier wurde Verlaine 1853 Internatsschüler in einer Privatschule ( pension ) und besuchte von dort aus später zugleich das Lycée Bonaparte ( heute Condorcet ) .	Plur
Dichterisch war es ( wie auch für Rimbaud ) durchaus eine fruchtbare Zeit , er verfasste u. a. die " Ariettes oubliées " ( dt .	Plur
Sein musikalischer , auf raffinierteste Klangeffekte abgestimmter Vers gewann der französischen Sprache bis dahin unerhörte euphonische Möglichkeiten ab .	Plur
Der frühe Verlaine steht zwischen Dekadenz und Symbolismus .	Plur
Als Wirtschaftssubjekte , die als Anleger auftreten , kommen Privatanleger oder institutionelle Anleger in Frage .	Plur
Mittelstädte weisen eine Größe von 20.000 und mehr Einwohnern auf .	Plur
Bekannt ist Neersen vor allem durch das gleichnamige Autobahnkreuz Neersen südöstlich des Ortes , das die Bundesautobahnen A 44 und A 52 miteinander verbindet .	Plur
Durch diese Veröffentlichung zog sich Paucker erneut die erbitterte Gegnerschaft des Deutschen Stenografenbundes zu .	Plur
Diese Finanzierungskosten gehen zu Lasten der Leistungen insgesamt aller Versicherungsnehmer , da sie selbstverständlich auf die Preise umgelegt werden .	Plur
Außerdem befinden sich unter den Gräbern sechs mit Gefallenen und russischen Kriegsgefangenen aus dem Ersten Weltkrieg .	Plur
Nach dem Zweiten Weltkrieg wuchs Zwiesel auf 5.885 Bewohner an .	Plur
In Zwiesel gibt es etwa 3800 Gästebetten aller Kategorien und zwei Campingplätze .	Plur
Die Geschäftsbanken können sich jederzeit Liquidität im Rahmen der Beleihungsgrenze ihrer hinterlegten Kreditsicherheiten beschaffen und damit Liquiditätsengpässe vermeiden .	Plur
In Abs . 2 AEUV ist vorgesehen , dass EU-Mitgliedsstaaten mit Zahlungsbilanz ­ schwierigkeiten Beistand durch die Gemeinschaft erhalten können .	Plur
Den Sieg machten die beiden Ferrari-Piloten somit unter sich aus und Barrichello belegte hinter Schumacher erneut den zweiten Platz .	Plur
Weitere Punkteplatzierungen folgten nicht , da Honda früh die Entwicklung einstellte , um sich auf den Rennwagen für die nächste Saison zu konzentrieren .	Plur
Rauchgase aus Heizungsanlagen und Autoabgase führen vor allem im Winter zu erhöhten Staub ­ konzentrationen in der Luft .	Plur
Gewisse natürliche Selektionen der " Passiflora incarnata " brauchen sogar eine Kältestratifikation im Winter , damit ihre Samen austreiben .	Plur
Die frühesten waren in Prosa geschrieben , während sich später die lyrische Form durchsetzte .	Plur
Dann würden die Rosse die Götter gleich Rossen , die Rinder gleich Rindern < BR >	Plur
Hierzu gehören hauptsächlich die Eigenmittel und alle nichtversicherungstechnischen Passiva .	Plur
Die Guthaben sind daher besonders geschützt .	Plur
Gebärden unterscheiden sich voneinander durch die Handform , die Handstellung , die Ausführungsstelle und die Bewegungsrichtung .	Plur
Gebärden bestehen aus Elementen der distinktiven Merkmalsklassen Handform , Handstellung ( Handorientierung ) , Ausführungsstelle und Bewegung .	Plur
In DGS sind maximal zwei freie Morpheme an diesem Prozess beteiligt .	Plur
Epistemische Modalverben gibt es in DGS nicht , deontische Modalverben können nicht in der epistemischen Lesart verwendet werden .	Plur
Possessivpronomen stehen zwischen dem Besitzer und dem Besitz .	Plur
Satzteile , die sich nicht in ihrer unmarkierten Satzposition befinden , werden mimisch markiert .	Plur
Diese drei Maare sind während der Weichsel-Kaltzeit entstanden und vermutlich älter als 20.000 Jahre .	Plur
Zur Behandlung der Zwangsstörung kommen primär Arzneistoffe aus dem Bereich der Psychopharmaka zum Einsatz .	Plur
Mit Carl Joseph Ringelmann und seiner Ernennung zum Professor 1807 begann in Würzburg die wissenschaftliche Zahnheilkunde .	Plur
Schnell fanden sich Nachahmer des simplen Konzepts und auf Parkplätzen wurden erste Rennen ausgetragen .	Plur
Gastsänger waren Elizabeth Fraser ( ehemals Cocteau Twins , unter anderem auf dem Song " Teardrop " ) , Horace Andy und Sara Jay .	Plur
Dafür gibt es seit IBM DOS bzw. MS-DOS 2.0 Konstrukte wie codice _ 7 oder codice _ 8 .	Plur
Die Absätze sind jedoch nicht zwingend erforderlich , sie dienen lediglich zur besseren Übersichtlichkeit .	Plur
Erfolgreichste Amateurvereine waren die Drittligisten US Baume-les-Dames , US Le Mans und AC Arles , die es bis ins Achtelfinale brachten .	Plur
Abgesehen davon , eine Attraktion für Naturfreunde zu bieten , sollen die Elche die Ausbreitung von Gehölzen bremsen .	Plur
Südlich liegen die Weißen Karpaten .	Plur
Im 16. Jahrhundert ließen sich Böhmische Brüder in Ostroh nieder .	Plur
Im Jahr 1940 bewarb sich McMullen um eine Wiederwahl .	Plur
Nach dieser Legende wollten die Höflinge den Kaiser Augustus als Gott verehren .	Plur
Einziger Meistertrainer mit zwei Vereinen war Hans-Jürgen Tritschoks .	Plur
Die Brutplätze der Tiere sind sehr spezifisch .	Plur
Die Rossiter Bay benannte Edward John Eyre 1841 , nachdem er Kapitän Rossiter des Schiffes " Mississippi " nach der Durchquerung der Nullaborwüste erreichte .	Plur
Minuten aus , da Auswechslungen damals nicht möglich waren , musste Italien mit nur 10 Mann zu Ende spielen .	Plur
Die letzten Erhaltungsmaßnahmen am " Wiesenhaus " , in dem sich bis heute noch die historische Backstube befindet , nahm 1969 Gasthofsbesitzer Heinz Stephan vor .	Plur
Die Marinesoldaten kämpften auch am Land und verteidigten einige Ortschaften .	Plur
Als abgeschlagener Letzter und ohne Sieg bildeten die Manchester Storm als Vertreter der britischen Ice Hockey Superleague das Schlusslicht der Gruppe .	Plur
Zwar konnten die Feldkircher ihr Heimspiel gegen Moskau gewinnen , was aber nichts am frühzeitigen Ausscheiden änderte .	Plur
Das abschließende Unentschieden zwischen den beiden Qualifikanten entschied lediglich über die Ausgangsposition für das Finalturnier .	Plur
Diese VHS war ungekürzt und damit etliche Minuten länger als die ursprüngliche deutsche Fernseh-Synchronfassung .	Plur
Insbesondere die Liebeslieder bestechen durch die Frische und Unschuld ihrer Sprache .	Plur
Der grüne bis violette , hohle Stängel ist dicht behaart und verzweigt .	Plur
Die Zwillingstöchter ( * 1994 ) aus dieser Ehe zog sie alleine auf .	Plur
Die Hiebe erfolgten dann auf die etwa in Hüfthöhe , im Allgemeinen mit der Innenseite nach oben hinzuhaltende Hand .	Plur
In selteneren Fällen erfolgten die Hiebe allerdings auch auf die Außenfläche der Hand , was besonders schmerzhaft war und Verletzungen nach sich ziehen konnte .	Plur
Die Stauffacher waren im 13. und 14. Jahrhundert ein führendes Geschlecht in Schwyz .	Plur
Als Mittel stehen lokale Betäubungsmittel , Medikamente mit ejakulationshemmenden Nebenwirkungen oder der zur Behandlung des vorzeitigen Samenergusses zugelassene Wirkstoff Dapoxetin zur Verfügung .	Plur
An der Albertina wirkten die Agrarwissenschaftler Theodor von der Goltz und Eilhard Alfred Mitscherlich .	Plur
stellte nach den von Otto I. erhaltenen Informationen über das Ausmaß der ungarischen Niederlage sämtliche Tributzahlungen ein .	Plur
In den 1950er Jahren fanden gut besuchte Burgfestspiele statt , daneben gab es ein Museum mit Ritterrüstungen in der Burgschänke .	Plur
Die beiden Panzerdivisionen würden dann nach Süden abdrehen und bis zum Miteirya-Kamm vorstoßen .	Plur
Den populärsten Fall von Wortzauber stellen die Zaubersprüche dar ; aber auch jedes andere Ritual , das Gesang und Namensnennungen verwendet , bedient sich des Wortzaubers .	Plur
So war es in vielen Kulturen üblich , Fremden nicht seinen wahren Namen zu verraten , um ihm nicht Macht über sich zu verleihen .	Plur
Zuvor hatten die Stromversorger Versorgungslücken prognostiziert , sollten ihre Kernkraftwerke wie im " Atomkonsens " geplant vom Netz gehen .	Plur
Ansonsten müssten die alten Kernreaktoren sofort abgeschaltet und die Restlaufzeiten der anderen Meiler begrenzt werden .	Plur
Durch den verstärkten Ausbau erneuerbarer Energien könnte aber genau diese Betriebsweise bereits in wenigen Jahren gefordert sein .	Plur
In Deutschland ist " Exile on Mainstream " seit dem 28. September 2007 im Handel erhältlich .	Plur
Die Gemischte Säuregärung ist eine der beiden Formen der Ameisensäuregärungen .	Plur
Die Hundeschlitten sind bei einem Eigengewicht von 90 kg für eine Transportlast von 400 kg und mehr ausgelegt .	Plur
Des Weiteren besuchen die Ehrenamtlichen die Menschen , um mit ihnen zu sprechen und ihren Tag beispielsweise durch Vorlesen oder gemeinsame Spaziergänge zu gestalten .	Plur
Die häufig auszuführenden Zugriffe werden dadurch schneller , weil eine geringere Menge an Daten von der Festplatte gelesen werden muss .	Plur
Die selten auszuführenden Zugriffe auf die restlichen Attribute werden dadurch nicht schneller , aber auch nicht langsamer .	Plur
Viele Datenbanksysteme speichern die Daten in Form von Blöcken mit einer Größe von 4 KiB , 8 KiB oder 16 KiB ab .	Plur
Große Datenbestände lassen sich leichter administrieren , wenn die Daten einer Relation in mehrere kleine Teile ( = Partitionen ) aufgeteilt und diese separat gespeichert werden .	Plur
Die meisten Datenbanksysteme bieten die Möglichkeit , entweder einzelne Partitionen anzusprechen oder alle Partitionen unter einem einheitlichen Tabellennamen anzusprechen .	Plur
Die Unsterblichen beschlossen aufgrund der Katastrophe ihren Kampf zu beenden und sich nicht mehr gegenseitig zu köpfen .	Plur
Die Unsterblichen wollen durch ihre Kraft und Wissen den überlebenden Menschen helfen und legen einen heiligen Eid ab .	Plur
Die Unsterblichen , die den Eid schworen , wollten ihn nicht brechen und warteten auf die Erfüllung der Prophezeiung .	Plur
Dieser junge Unsterbliche heißt Quentin MacLeod .	Plur
Am nordöstlichen Ufer nahe der Ortschaft Velence befindet sich eine 2300 Meter lange und 140 Meter breite Regattastrecke für Wettkämpfe des Kanu- und Rudersports .	Plur
Große Familienverbände zersplitterten oder wurden aufgerieben , militärische Macht wurde die einzige Handlungslegitimation .	Plur
Einfache Felgen entwickeln häufig einen Seitenschlag ( sie " eiern " ) .	Plur
Das einstellbare Bremsmaß liegt beim klassischen Rennrad zwischen etwa 40 und 50 mm , bei Cityrädern meist zwischen 60 und 80 mm .	Plur
Anfang der 1970er produzierten die Fahrradhersteller Schwinn ( USA ) und Bridgestone ( Japan ) Fahrräder mit Scheibenbremsen am Hinterrad .	Plur
Das Tauschen der Bremsleitungen , das Wiederbefüllen und Entlüften erfordert spezielles Hilfsmittel .	Plur
Die Tangaren ( Thraupidae ) sind eine arten- und formreiche Vogelfamilie in der Ordnung der Sperlingsvögel ( Passeriformes ) .	Plur
Tangaren kommen ausschließlich in Amerika und auf den Westindischen Inseln vor und bewohnen vorwiegend die Baumkronen in den Wäldern .	Plur
Zudem siedeln sich vermehrt Kleinstlebewesen an , die die Fruchtbarkeit des Bodens auf Dauer erhöhen .	Plur
Gemeindestraßen und die Bundesstraße 288 erschließen die Hafengebiete zu der zwei Kilometer westlich verlaufenden Bundesautobahn 57 hin .	Plur
Die Betriebsanlagen umfassten Gleise , Oberleitungen , ein Elektrizitätswerk , ein Straßenbahndepot und ein Verwaltungsgebäude .	Plur
Es gingen drei Unterwerke in Betrieb : am Combinat Osttor , im Norden der Stadt und am Bahnhof .	Plur
Die Bukarester Straßenbahnlinien verkehren 2015 wie folgt :	Plur
Beide Endstellen sind die ersten multimodalen Verknüpfungspunkte für den öffentlichen Verkehr in Bukarest .	Plur
Der Koffer bleibt jedoch verschollen .	Plur
Die Deutschböhmen hatten die Wahl , entweder nach Böhmen zurückzukehren oder sich in einem anderen Ort der Donaumonarchie niederzulassen .	Plur
Dem Drehbuch zu " Die besten Absichten " folgten zwei weitere Skripte , die auf Erinnerungen Bergmans beruhen und heute als Trilogie über seine Eltern zusammengefasst werden .	Plur
Durch die Verhöre geschwächt , brach bei ihm Tuberkulose aus .	Plur
Die ehemaligen Seegebiete tragen heute auch salzige Sümpfe und Sanddünen .	Plur
Die Reaktionsprodukte sind hochreaktive Moleküle , die toxisch auf in den Körper eingedrungene Mikroorganismen wirken .	Plur
Bei den Kongresswahlen des Jahres 1880 wurde Wise im dritten Wahlbezirk von Virginia in das US-Repräsentantenhaus in Washington , D.C .	Plur
Als diesem stattgegeben wurde , musste Wise sein Mandat am 12. April 1890 an Waddill abtreten , der die Legislaturperiode bis zum 3. März 1891 beendete .	Plur
Für den Sieger und die Plätze zwei und drei der jeweiligen Wertungsklassen gibt es Pokale und Medaillen sowie Sachpreise .	Plur
Die United Artists brachte den Film 1954 in die bundesdeutschen Lichtspielhäuser .	Plur
In der Saison 1957 / 58 blieben Podestplatzierungen in internationalen Rennen allerdings gänzlich aus , lediglich im Slalom von Abetone fuhr sie unter die schnellsten fünf .	Plur
Die ellipsoiden bis länglichen , etwas gehöckerten Früchte sind anfangs grün und werden später gelb .	Plur
Als sie aus dem Laden kommt , ist der Kinderwagen verschwunden .	Plur
Bedeutende Bauwerke Terrys sind u. a. :	Plur
Das Klingeln der Haustür unterbrach ihre Nachricht , in der sie Johann auch sagen wollte , dass sie von ihm im dritten Monat schwanger sei .	Plur
Den Resten des Bataillons oblag jetzt die Demobilisierung des eigenen Verbandes , des Reserve-Jäger-Bataillons Nr. 9 , des Reserve-Jäger-Bataillons Nr. 18 sowie der Reserve-Radfahr-Kompanie 88 .	Plur
Große Verlagshäuser wie Fischer / Göttingen , Andermann / München-Wien , Bertelsmann / Gütersloh , Klett / Stuttgart u. a. gehörten zu seinen Auftraggebern .	Plur
Die beiden Hängebrücken stellen einen markanten Punkt in der Entwicklung dieser Bauform dar .	Plur
Kennzeichnend ist der hohe , mit mehr als 100 schlanken , überwiegend rechteckigen Türmen verstärkte Mauergürtel .	Plur
In die beiden Versandgebäude der Bahnhofstraße zogen die neu in Aue etablierten Geldinstitute Dresdner Bank und Deutsche Bank ein .	Plur
Förderfähig sind grundsätzlich alle Entwicklungsländer mit Ausnahme der Mitgliedstaaten der OPEC selbst .	Plur
Als Mitautoren gelten u. a. die Humanisten Nikolaus Gerbel und Fabius Zonarius , bei diesen ist die Mitarbeit aber nicht belegt .	Plur
Neben Yakima ist Prosser das wichtigste Handelszentrum der Yakima Valley AVA und bietet eine gute Anbindung an eine Vielzahl von Weinbaubetrieben .	Plur
Gemeinsame Diskurse über die Kabbalistin Prinzessin Antonia Herzogin von Württemberg ( 1613 – 1679 ) sind bezeugt , solche über Swedenborg gut denkbar .	Plur
Alleine die vereinigten Männerchöre hatten eine Stärke von 350 Sängern .	Plur
Von den Tausenden von bekannten Gräbern beinhalteten nur wenige Figurinen , meist nur eine .	Plur
Die aufwändiger ausgestatteten , wenn auch im Vergleich zum Süden immer noch einfachen Gräber , traten mit Hunde- und Gazellengräbern vermischt auf .	Plur
; seine 33 Kriegszüge festigten weiter die Vormachtstellung Ägyptens , vor allem im Nahen Osten .	Plur
Die Alexandriner richteten einen Kult des Gründer-Heros ( " héros ktístes " ) , ja des Gründer-Gottes ( " théos ktístes " ) ein .	Plur
Alle Ptolemäer gehörten einer Familie von Göttern an , denen ein eigener Kult mit umfangreichen Opferritualen galt .	Plur
Dort standen auch drei römische Kohorten , dazu je drei weitere in Syene an der Südgrenze , schließlich drei im übrigen Land .	Plur
Diese Naturen hatten in ihm aber nur einen einzigen ( " monos " ) , gemeinsamen Willen ( " thelos " ) .	Plur
Die abbasidischen Kalifen kamen durch eine Aufstandsbewegung an die Macht , die sich gegen die von vielen Muslimen als zu weltlich angesehenen Umayyaden richtete .	Plur
Zwei Verschwörungen bewogen ihn 836 zum Bau einer neuen Hauptstadt , Samarra , und zur Aufstellung einer türkischen Leibgarde , den Mamluken .	Plur
Nun wechselten sich in ähnlichen Revolten die Kalifen ab .	Plur
Um 900 beherrschten die Kalifen gerade noch den Irak , den westlichen Iran ( Dschibal ) , Syrien und zeitweise Ägypten .	Plur
Die Mavericks waren eine der ersten Franchises der ABA und wurden mit der Liga am 2. Februar 1967 ins Leben gerufen .	Plur
Die Mavericks verloren gegen die Dallas Chaparrals in den Divisionshalbfinals der Playoffs mit 0 : 3 .	Plur
Die Mavericks beendeten die Saison auf Platz sechs in der Western Division und schafften es nicht in die Playoffs .	Plur
Nur wenn ein indonesisches Kriegsschiff im Hafen von Lautém anlegte , erhielten einige Internierte zwei Dosen Reis pro Tag für ihre Arbeit beim Entladen des Schiffes .	Plur
Die übrigen drei Mandaten erzielten die Tschechischen Sozialisten .	Plur
Basis für die Aufstellung der Mobilmachungsdivisionen waren die Ausbildungszentren ( bis 1. Dezember 1986 Unteroffiziersschulen ) und die zugeordneten " Komplexlager " .	Plur
Die Ausbildungszentren dienten der Ausbildung von Unteroffizieren und Reservisten .	Plur
Die Farmteams wechselten jedoch nach nur einem Jahr in die Nationalliga , und der Spielbetrieb der Oberliga musste eingestellt werden .	Plur
Die Fußballerinnen des SV Henstedt-Ulzburg stiegen im Jahre 2013 in die drittklassige Regionalliga Nord auf .	Plur
Die Leonberger war die viertgrößte private Bausparkasse in der Bundesrepublik .	Plur
Ähnliche Ausdrucksweisen fanden sich bereits zuvor .	Plur
Die Mavericks zogen Ende 1969 nach zwei erfolglosen Spielzeiten in Houston nach North Carolina .	Plur
Die Burger Eisenwerke stellten Werner Sell ein , der mit seiner Firma auch Flugzeugküchen produzierte .	Plur
Die Sachbearbeiter waren unter anderen für das landwirtschaftliche Genossenschaftswesen , für Kammerfragen und den Landbund zuständig .	Plur
Die angrenzenden Straßenabschnitte vor den Kirchen mussten ausgespart bleiben , da dort Sonntagsruhe zu herrschen hatte .	Plur
1973 hat das Projekt von der American Society of Civil Engineers einen Preis für „ Herausragende Leistungen im Bauingenieurwesen “ bekommen .	Plur
Golfer spielen im " Orbost Golf Club " am Bonang Highway .	Plur
Der stark vom Aussterben bedrohte Hörnchenbeutler findet sich im Fauna-Emblem des Staates Victoria findet .	Plur
480 Dienstposten fielen dadurch weg , es verblieben 250 Dienstposten .	Plur
Hier betätigte sich Goetze auch bei den TV-Adaptionen " Heidi " , " Pinocchio " und " Sesamstrasse " .	Plur
Die Septen der Pilzfäden sind schnallenlos , während die schmal keuligen Basidien basal eine weite , offene Schnalle besitzen können .	Plur
Durch das Gemeindegebiet fließt entlang der SS 470 der Brembo , über den die als " Ponti di Sedrina " bekannten Hängebrücken führen .	Plur
Die nachzuweisenden Qualitätsstandards lagen dabei über den bundesweiten Vorgaben .	Plur
22.000 niedergelassenen Ärzten in Bayern nahmen etwa 5.000 an dem Qualitätsprogramm teil .	Plur
Beide Schmalseiten schließen mit einem geschwungenen Barockgiebel , in dem sich jeweils eine leere Figurennische befindet .	Plur
Landleute , Fischer , Hirten und Vieh beleben viele seiner Bilder , manchmal stellen sie auch den Hauptgegenstand dar und machen sie zu Genreszenen .	Plur
Öffentliche Krawalle führten zu neuen behördlichen Untersuchungen unter dem neuen Universitätskanzler Justin Linde .	Plur
Das dafür benötigte Quecksilber stammte vor allem aus der Mine von Almadén in Spanien und Huancavelica in Peru und war königliches Monopol .	Plur
Bereits die Inkas hatten die Förderung von Quecksilber wegen der gesundheitlichen Nebenwirkungen stark eingeschränkt .	Plur
Die " Infanteriekaserne " wurde 1872 vom 2 .	Plur
Auf der Rückseite steht im Rechten Winkel ein nach links angebautes Wirtschaftsgebäude .	Plur
Die Extended Play enthielt die Single „ December Sky “ .	Plur
Die Westtangente ( A 103 ) unterquert hier den Bahnhof samt Brücke in einem Tunnel .	Plur
Die Störtebeker ist ein Fahrgastschiff des niederländischen Eigners Lauwersoog Water Events BV .	Plur
Schlechten entstehen bei der tektonischen Beanspruchung einer sedimentären Lagerstätte durch Gebirgsbildungsprozesse infolge des auf den Flözkörper einwirkenden Gebirgsdrucks .	Plur
In Verbindung mit Bitmap-Indizes kann Sortieren die Kompression um eine Größenordnung verbessern .	Plur
Zwar variieren die einzelnen Ausgestaltungen der Kriterien von Rule of Law mehr oder weniger stark von Theoretiker zu Theoretiker , aber Gemeinsamkeiten sind zweifelsohne wahrnehmbar .	Plur
In der Tat liegt beiden Konzepten das Anliegen zu Grunde , dass Menschen von Recht und nicht durch Menschen ( und somit willkürlich ) beherrscht werden .	Plur
Die rechten Bankreihen im Langhaus reichen bis kurz vor dem Altarraum , die reicht bis zur Höhe des nördlichen Seiteneingangs .	Plur
Brandbomben verheerten fast alle nahe stehenden Gebäude .	Plur
Zu den Sammlungen gehören unter anderem Trachten , Schmuck und Stickereien .	Plur
Die Blockbauweise der Eicher-Schlepper mit Motoren von Deutz und Getriebe von Prometheus setze sich in den folgenden Jahren durch .	Plur
Mit dem indischen Importeur Goodearth zuzammen gründete Eicher 1959 ein Gemeinschaftsunternehmen , um in Indien Eicher-Traktoren zu fertigen .	Plur
Um das Konzept nachhaltig weiterzuentwickeln fehlten Eicher die finanziellen Mittel .	Plur
Eicher selbst war mit 23,7 % an Eicher Goodearth beteiligt .	Plur
Die Eicher GmbH meldete erneut Insolvenz an und die Eicher Landmaschinen Vertriebs GmbH wurde gegründet .	Plur
Ausgedehnte neue Wohnquartiere entstanden seither vor allem bei Wünnewil und um den benachbarten ehemaligen Weiler Pfaffenholz , dessen Siedlungsgebiet heute mit demjenigen des Hauptdorfes lückenlos zusammengewachsen ist .	Plur
Manche Musiktheoretiker sprechen in diesem Fall von einem " kadenzierenden Quartsextakkord " .	Plur
Das Wake Shield Facility flog dreimal mit dem Space Shuttle von 1994 bis 1996 ( bei den Missionen STS-60 , STS-69 und STS-80 ) .	Plur
Um diesem Betrug vorzubeugen , bedient sich Rüstungskontrolle Verifikationsmaßnahmen , die dafür sorgen sollen , dass	Plur
Die größten Exporteure konventioneller Waffen sind laut der ' des ' auch nach Ende des Ost-West-Konflikts nach wie vor die USA und Russland .	Plur
Resolutionen der Generalversammlung fehlt es jedoch an Durchsetzungskraft , da sie nicht bindend für die Mitgliedsstaaten sind .	Plur
Später anerkannte Kirchschläger „ " das positive Ergebnis " “ des von Maislinger „ " durchgesetzten Gedenkdienstes " “ .	Plur
Die Erbansprüche des Herzogs Christian August von Augustenburg verstärkten dies zusätzlich .	Plur
Bis 1922 waren die Gemeindevorsteher von Löcknitz ehrenamtlich tätig .	Plur
1.300 Arbeitsplätzen hat in den letzten Jahren eine sehr respektable Entwicklung genommen und zeichnet sich heute durch Wachstum und Dynamik aus .	Plur
Sexueller Reaktionszyklus ) , welchen sie in vier Stufen unterteilten :	Plur
Bei einigen Shows während des Sommers hatte Freddie Edwards ihn vertreten , der Sohn des Bassisten ' Rhino ' Edwards .	Plur
Die inoffiziellen Hochschulmeisterschaften in Form der adh open des Allgemeinen Deutschen Hochschulsportverbandes ( adh ) gibt es seit 2002 .	Plur
Doch fand dieser Vorschlag kein Gehör beim Landesausschuss von Oö .	Plur
Ähnliche Lebensgemeinschaften gibt es auch bei anderen tropischen Pflanzenarten .	Plur
Die Vermittlungen unter dem Glarner Landammann Hans Aebli verhinderten eine blutige Auseinandersetzung .	Plur
1532 drangen türkische Horden bis zum Schloss Losensteinleiten vor .	Plur
In Bezug auf diese Tradition tauchen in Star Trek mehrere Raumschiffe dieses Namens auf .	Plur
Durch Mehrnbach führt die Rieder Straße ( B141 ) welche die wichtigste Verbindung zwischen Ried im Innkreis und Braunau am Inn darstellt .	Plur
Zum touristischen Angebot gehören Pensionen , ein Hotel , ein Campingplatz sowie ein Wasserwanderstützpunkt mit Bootsliegeplätzen .	Plur
Verschiedene Hilfsprojekte , u. a. von Adveniat und „ Lebensraum Regenwald “ , bemühen sich um eine sinnvolle Unterstützung dabei .	Plur
Aus dieser Zeit stammen wahrscheinlich auch die heutigen Waldbestände , „ die einen Wildpark nach dem Muster eines englischen Landschaftsgarten “ bilden .	Plur
Die Zwischenergebnisse beider Berechnungsmöglichkeiten lassen sich übersichtlich in Tabellen darstellen .	Plur
Aus diesen Ethnien entwickelten sich später die germanischen Chatten , die Vorfahren der heutigen Hessen .	Plur
Alleinstehende Frauen berichten über ihr Leben nach 1945 " von Sibylle Meyer und Eva Schulze zeigt Einzelschicksale aus dieser Stadt .	Plur
Verwenden beide Firmen oder Organisationen gleichartige Softwaresysteme , gestaltet sich der Verbund einfacher .	Plur
Die größten Schiffsdieselmotoren leisten mehr als 110.000 PS ( 81 MW ) in der Ausführung mit 14 Zylindern .	Plur
Motorschiffe gelten als ökologisches Transportmittel ; sie implizieren einige systembedingte Nachteile .	Plur
Zum Sortiment zählen hauptsächlich Haushaltswaren ; es umfasst daneben auch Beleuchtungskörper , Möbel , Bekleidung , Bürobedarf , Lebensmittel , Bücher und Gartenzubehör u. a .	Plur
Die unabhängigen Wählergemeinschaften spielen in Bockum keine Rolle .	Plur
Stattdessen brachten die Prätorianer beide Kaiser in ihre Gewalt und brachten sie grausam um .	Plur
Die Prätorianer riefen ihn zum neuen alleinigen " Augustus " aus .	Plur
Für komplexe Sachverhalte bestehen solche besonderen Rechtsvorschriften für die Form des Verfahrens .	Plur
Verwaltungsakte , die in einem förmlichen Verwaltungsverfahren erlassen worden sind , bedürfen keines Vorverfahrens , sondern können unmittelbar gerichtlich angefochten werden ( § 70 VwVfG ) .	Plur
Auch die verschiedenen Wagentypen sind daher nicht mit den heutigen Modellen der Automobilindustrie vergleichbar .	Plur
Die Plattner mussten gute Kenntnisse über den menschlichen Bewegungsapparat besitzen , um möglichst flexible Rüstungen anfertigen zu können .	Plur
Die Geschlechtsteile schützte eine Schamkapsel , entweder aus einem Stück oder aus Maschengeflecht bestehend .	Plur
Diese frühen Brustpanzer verjüngten sich zur Taille hin abrupt , was im Europa des späten 14. Jahrhunderts als modisch empfunden wurde .	Plur
Um beim Monitoring von Live-Konzerten störende Rückkoppelungen zu vermeiden , werden in den Signalweg der Monitoranlage häufig Equalizer eingeschleift und damit die betroffenen Frequenzen abgesenkt .	Plur
Es ergeben sich durch fließende Veränderung der „ cutoff “ -Frequenz charakteristische , oft künstlich anmutende Tonhöhen und Resonanzverläufe , die von sägend bis zwitschernd reichen können .	Plur
Diese Equalizer sind oft wesentlich einfacher .	Plur
Wissenschaftshistoriker versuchten bisher vergeblich , den Sachverhalt richtigzustellen ( vgl. Literatur ) .	Plur
Hinzu kommen 21 Ehrenamtliche , die sich im Freiwilligenteam engagieren .	Plur
Diese Tumulte in Liegnitz waren die Ursache für beträchtliche Reformen in der Kommunalen Polizei Preußens ab 1898 .	Plur
In den Jahren 1885 bis 1887 lebten die Tschechows in den Sommermonaten auf dem Landgut Babkino nahe Woskressensk , das einer befreundeten Familie gehörte .	Plur
Im Sommer 1889 mieteten die Tschechows ein Landgut nahe der Stadt Sumy in der heutigen Ukraine .	Plur
Die Strapazen seiner Reise durch Sibirien beeinträchtigten die gesundheitliche Verfassung Tschechows zusätzlich .	Plur
Eine – wenn auch kleine – Barbakane steht als Torschutz vor der Burg Friedland im gleichnamigen Ort in Böhmen .	Plur
Die Staatsgeschäfte überließ Alexander VII .	Plur
In der Levante entstanden Handelszentren nach den Eroberungen der Kreuzfahrer .	Plur
Von 1290 bis zur Säkularisation 1810 war Neisse Residenzstadt der Breslauer Fürstbischöfe .	Plur
Die Amper ist ein Fluss im bayerischen Alpenvorland und bildet zusammen mit der Ammer ein zusammenhängendes Flusssystem .	Plur
Mit ihrem Einzugsgebiet von 3100 km ² entwässert die Amper ein gleich großes Gebiet wie die Isar oberhalb der Ampermündung .	Plur
Weil der alpine Anteil daran jedoch kleiner ist , bringt die Amper der Isar weniger Wasser als deren eigener Oberlauf .	Plur
Die Amper wiederum rechnet auf ganzer Strecke zur Barbenregion ; hier leben in erster Linie Bachforellen , Rotaugen , Hechte oder auch die eingebürgerten Aale .	Plur
Die Amper ist nur auf einem Teilstück schiffbar und hat keine Bedeutung für die Binnenschifffahrt .	Plur
Bei Zolling versorgt die Amper über einen Kanal das Kraftwerk Zolling mit Kühlwasser .	Plur
Abszesse können ohne offenbare äußere Ursache auftreten .	Plur
Selten gibt es sterile Abszesse ( sogenannte " kalte Abszesse " ) , aus deren Eiter sich keine Erreger isolieren lassen .	Plur
Die oberflächlichen Abszesse zeigen eine typische Entzündungsreaktion mit Erwärmung ( Hyperthermie ) in der Umgebung .	Plur
Mehrfache und wiederkehrende Abszesse können auf einen PVL- bildenden Staphylokokkus hindeuten .	Plur
Hier kommen beispielsweise renale Abszesse ( Abszesse im Bereich der Nieren ) in Frage , die mit Antibiotika und falls nötig Drainage behandelt werden .	Plur
Die zahlreichen Gewerke waren zumeist in kleineren Betrieben angesiedelt .	Plur
Trotz dieser starken Konkurrenzsituation stagnierten die Produktionsmethoden der Handwerker , die vom Einkauf der Rohstoffe bis zum Absatz des Endproduktes alles in einer Hand vereinigten .	Plur
( ... ) Die höheren militärischen Kommandostellen ( ... ) haben die Tätigkeit des Soldatenrates autorisiert . “	Plur
Die acht SPD-Abgeordneten , darunter Otto Kortüm , erschienen nach wenigen Wochen nicht mehr zu den Sitzungen .	Plur
Schulbücher und Lehrmaterial stand allerdings nur sehr begrenzt zur Verfügung , als Lesestoff dienten Märchenbücher .	Plur
Bis Februar 1956 traten 450 Werftarbeiter der KVP bei , im Juli 1955 ein ganzer Lehrgang ( 156 Lehrlinge ) der Berufsschule der Werft .	Plur
Die Firmennamen in der Nachkriegszeit waren :	Plur
Zunächst wurden dafür keine Neuheiten mehr vorgestellt , inzwischen werden auch keine Gleise und Fahrzeuge für TRIX Express mehr produziert .	Plur
Passend hierzu gab es grüne vierachsige Schnellzugwagen mit Gussgehäuse auf dem Fahrgestell der TTR-Schnellzugwagen .	Plur
Probebohrungen sorgten zwischen 1974 und 1977 noch einmal für Schlagzeilen – zu einer Wiederaufnahme des Bergbaus in Goldkronach kam es jedoch nicht .	Plur
Die hohen Brennweiten von 800 bis weit über 2.000 mm helfen , große Distanzen – wie sie bei der Vogelbeobachtung typisch sind – fotografisch zu überbrücken .	Plur
Als Aufnahmegeräte bieten sich sowohl Mobiltelefone mit Kamerafunktion , Kompakt- oder SLR-Kameras , als auch kleinere Videokameras an .	Plur
Unschärfe und / oder starke Vignettierung ( Bildabschattungen ) wären sonst die Folge .	Plur
In niedrigen Höhen können die Lenkwaffen Flugmanöver mit einer maximalen Querbelastung von 18 " g " durchführen .	Plur
Daher gilt " Anas lambrechti " heute als Synonym von " Anas bahamensis " .	Plur
Nach seinem Abschluss an der Columbia University arbeitete Germer unter der Aufsicht von Clinton Davisson bei den Bell Telephone Laboratories in New York City .	Plur
In dem Film waren Kaede , Sué und Tsurumaru allesamt Opfer von Hidetora .	Plur
Zu unterscheiden sind sie von geteilten Orten , die durch Grenzverschiebungen entstehen .	Plur
Westlich der Stadt liegen einige Goldminen .	Plur
: " sgam po pa bsod nams rin chen " ; auch : " Der große Arzt von Dagpo " , tib .	Plur
Lediglich die Seitengebäude blieben erhalten , die vom Kupferschmied Feßler bzw. von der Turmwirtschaft genutzt wurden , die bis 1890 existierte .	Plur
Die verschiedenen Bodenarten , die durch den Aufschluss verschiedener Erdzeitalter entstanden , sind die Basis der ausgesprochen aufwändigen Klassifizierungssystems .	Plur
Die Grand Crus liegen alle oberhalb der Durchgangsstraße durch den Ort .	Plur
Die Grand Crus liegen in der Mitte des Hanges , im Zentrum Romanée-Conti .	Plur
Besonders Butler und Werner stellen ihre Filmanalysen auf mögliche psychoanalytische Deutungsmöglichkeiten ab .	Plur
Die zweite Zehe des Fußes zeigt die für Dromaeosauriden typische , gekrümmte und stark vergrößerte Sichelkralle .	Plur
Echte Fjorde , die auch so heißen , sind :	Plur
2010 gab es weltweit 78 direkt von YSL unterhaltene Boutiquen .	Plur
Auch in Vaasa , Joensuu , Jyväskylä , Kuopio , Lahti , Lappeenranta , Oulu , Pori , Rovaniemi und Rauma bekommen Statuen die Studentenmütze aufgesetzt .	Plur
Nach dem Abitur 1987 am Städtischen Gymnasium Goch studierte Carola Reimann Biotechnologie an der Technischen Universität Braunschweig und schloss 1993 als Diplom-Biotechnologin ab .	Plur
Da sich wissenschaftliche Analysen in der Regel jedoch auf mehrere Bundesländer oder das gesamte Bundesgebiet beziehen , richten die Statistischen Landesämter eine fachlich zentralisierte Datenhaltung ein .	Plur
Großkunden sind Discounter und Lebensmittelmärkte , aber auch der Export .	Plur
Bei der Ausstellung historischer Waffen sind die gesetzlichen Sicherheitsanforderungen weniger streng als bei aktuellen Waffen , da auch Aspekte des Kultur- und Denkmalschutzes eine Rolle spielen .	Plur
Speicherzellen dienen Pflanzen zur Speicherung von Nährstoffen und zum Stoffwechsel .	Plur
Außerdem ragten die Radkästen nicht in das Führerhaus , und dieses war etwas besser vor den durch eine angetriebene Achse sonst üblichen Erschütterungen geschützt .	Plur
Im Zuge der Finanzkrise gingen die Raten dann zurück .	Plur
Der Bulgarische Lew nimmt nicht am WKM II teil , ist aber im Rahmen eines Currency Boards an den Euro gekoppelt .	Plur
Ungewöhnlich für die den Ort umgebende Magdeburger Börde schneidet sich die Sülze hier tief in die Landschaft ein .	Plur
An die bereits im Hohen Westerwald gelegenen Quellgebiete von Daade und Buchheller grenzt im Süden jenes der Nister .	Plur
Lediglich plädieren beide Filmhistoriker dafür , diese Geschichte als " foundational myth " des Kinos zu betrachten , die unmittelbare , körperliche Shockwirkungen im Kino verspricht .	Plur
Die Fr . Lürssen Werft baute 1976 / 77 ein einzelnes Schwergutschiff für die DDG Hansa .	Plur
Die Skripte enthalten Zusatz- und Hintergrundinformationen zu den Geschichten ( eine Art „ Wissensdatenbank “ ) .	Plur
Die geringen klanglichen Gestaltungsmöglichkeiten und sein sehr kurzer und trockener Klang haben eine gewisse Verachtung vieler Geiger für das Pizzicato verursacht .	Plur
Erstmals nachweisen lässt sich das Pizzicato für die Instrumente der Violinfamilie in Monteverdis theatralischer Szene " Il combattimento di Tancredi e Clorinda " .	Plur
Andere musikalische Neuschöpfungen , die Karas zu diesem Film beisteuerte , werden üblicherweise kaum zur Kenntnis genommen .	Plur
Besonders bekannt wurden solche Todesschwadronen in vielen Ländern Lateinamerikas in den 1970er- und 1980er-Jahren .	Plur
Zwischen Wremen und Mulsum existierte in frühgeschichtlicher Zeit die Feddersen Wierde , ein Wurtendorf in der Seemarsch .	Plur
Manchen von ihnen fehlte sowohl eine ausgearbeitete Theologie als auch eine theologisch gebildete und persönlich gereifte Leiterschaft .	Plur
Gerührte Cocktails können , wenn kein besonderes Rührglas vorhanden ist , auch im Mixglas des Boston-Shakers zubereitet werden .	Plur
In Susa stießen aber die Satrapen der oberen Provinzen mit einem großen Heer unter der Führung des Peukestas zu ihm .	Plur
Die Satrapen waren aber nicht bereit , Eumenes als Oberbefehlshaber zu akzeptieren , allenfalls als Verbündeten .	Plur
Zu den erstgenannten Verfahren gehören beispielsweise das Glühen und das Härten , d. h. die thermischen Verfahren .	Plur
Insgesamt gibt es 158 solcher Tupel , wobei das kleinste Tupel ( 100 , 3 ) ist , mod 97 kommt bei beiden 3 heraus .	Plur
Lokale Volkshochschulen bieten Bildungs- und Studienreisen in Zusammenarbeit mit Reisebüros an .	Plur
Zum Verwaltungsvermögen gehören die Finanzmittel ( auch Instandhaltungsrücklage ) der Gemeinschaft und auch deren Schulden , Anschaffungen der Gemeinschaft wie z .	Plur
Erleichterungen haben sich durch die WEG-Novelle zum 1. Juli 2007 ergeben , insbesondere um in Einzelfällen verbrauchsbezogene Umlageschlüssel und Modernisierungen mit 3 / 4-Mehrheit durchsetzen zu können .	Plur
Die Musketiere bildeten anfangs nur einen kleinen Teil der Schützen .	Plur
Nach der spanischen Ordonnanz von 1638 sollten die Musketiere ein Drittel der Schützen betragen und sich an den beiden äußeren Enden der Schlachtformation aufstellen .	Plur
Die Pikeniere bildeten die Mitte und sollten ein ( weiteres ) Drittel der Gesamtstärke betragen .	Plur
Die Hausherren siegten deutlich mit 38 : 6 .	Plur
Anhausen war seit 1556 / 58 eine der neun niederen Klosterschulen des Herzogtums Württemberg .	Plur
Tübingen war um 1570 / 75 die bevorzugte Universität der innerösterreichischen Protestanten , die zu dieser Zeit etwa 80 – 90 % des österreichischen Adels stellten .	Plur
Danach verschlechterten sich die Sichtbedingungen weiter .	Plur
Den polnischen Experten zufolge hätten die Fluglotsen etwa elf Sekunden eher als geschehen die Piloten auffordern müssen , die Maschine hochzuziehen .	Plur
Seine weiteren Oberligaspiele absolvierte am 19. und 22 .	Plur
Zu dessen Zeit , im 2. Jahrhundert , existierte das „ untrügliche “ Orakel offenbar nicht mehr .	Plur
Latente Variablen sind im Gegensatz zu manifesten Variablen messfehlerfrei , wie in der Abbildung ersichtlich wird .	Plur
B. ob die Persönlichkeitseigenschaften Gewissenhaftigkeit und Neurotizismus identisch oder verschieden sind ) .	Plur
Matisse bricht dabei auf die Pokémon-Reise auf , um ein Pokémon zurückzubekommen , welches Team Plasma seiner Schwester gestohlen hat .	Plur
Die Kitzbüheler errichteten im Herbst 1904 eine neue Schisprunganlage .	Plur
Hinter der Haupt-Ausstellungshalle befanden sich die Betriebsanlagen des Geländes .	Plur
Die Highlanders aus Dunedin spielen gelegentlich im Rugby Park und ziehen zahlreiche Zuschauer an .	Plur
Zwar hatten die um diese Zeit eingesetzten Frachtdampfer auch wieder mehr Passagiereinrichtungen , die aber kaum genutzt wurden .	Plur
Nach der Quantenchromodynamik sind die Mesonen aus je einem Quark und einem Antiquark zusammengesetzt , z .	Plur
" Duple ( Northern ) " entwickelte nach diesen Vorgaben den " Continental " mit einer Kapazität von bis zu 51 Sitzplätzen .	Plur
Nachdem " Bedford " das dreiachsige " VAL " -Chassis angekündigt hatte , führte Duple den " Vega Major " für dieses Fahrgestell ein .	Plur
Die Schallfenster sind gotisch und der Turm ist mit einem Keildach gedeckt .	Plur
In der Umgebung gab es weitere Biergärten , direkt neben dem Atlantic Garden stand das 1826 erbaute Bowery Theatre .	Plur
In Deutschland gibt es 12.354 Pflegeheime , darunter 10.706 mit vollstationärer Dauerpflege ( Stand 2011 ) .	Plur
In der Standardbasis formula _ 53 sind die Basisvektoren zu sich selbst dual :	Plur
Zwei Tensoren formula _ 17 und formula _ 168 sind identisch wenn gilt :	Plur
Symmetrische Tensoren haben reelle Eigenwerte und paarweise zueinander senkrechte oder orthogonalisierbare Eigenvektoren , die also eine Orthonormalbasis aufbauen .	Plur
Schiefsymmetrische Tensoren haben einen reellen und zwei konjugiert komplexe , rein imaginäre Eigenwerte .	Plur
Dann sind die folgenden Tensoren formula _ 255 orthogonal und drehen um die Achse formula _ 253 mit Winkel formula _ 247 :	Plur
Symmetrische Tensoren haben keine # Vektorinvariante :	Plur
Tensoren zweiter Stufe sind ebenfalls Elemente eines Vektorraums formula _ 94 wie im Abschnitt Tensoren als Elemente eines Vektorraumes dargestellt .	Plur
Diese fünf Tensoren sind sämtlich symmetrisch .	Plur
Die vier Maschinensätze des 1991 in Betrieb genommenen Kraftwerks leisten zusammen 1065 Megawatt .	Plur
Die vier Maschinensätze des 1973 in Betrieb genommenen Kraftwerks leisten zusammen 710 Megawatt .	Plur
Besondere Designelemente waren je vier runde Lufteinlässe auf jeder Seite der Motorhaube und die Verkleidung der frei stehenden Sitzschalen mit geflochtenem Bast .	Plur
Während die Symbolik der Handnegative in vielen Höhlen des Globus zu finden ist , sind die Bestien weltweit einzigartig .	Plur
Einige Bestien tragen eine Art goldenes Netz .	Plur
Wenn mehrere Precursors beobachtet werden , liegen zwischen ihnen jeweils Ruhephasen von rund 10 Sekunden .	Plur
Vor allem die verbesserten Straßenverhältnisse beflügeln die Landwirtschaft im Kreis , insbesondere im Kaffee-Anbau .	Plur
Offenbar ließen diese Unglücksfälle bleibende Schäden zurück .	Plur
Im Abstand von einigen Jahren treffen sich auch hier tausende Jugendliche und junge Erwachsene für einige Tage ( meist eine Woche ) an einem Ort .	Plur
" Maybe " war das dritte Lied , mit dem Monetta San Marino beim Eurovision Song Contest vertrat .	Plur
Es folgten Meisterklassen in Rom , Salzburg und Florenz , unter anderem am Mozarteum	Plur
Heute dienen die Baulichkeiten mit Erweiterungsbauten aus den 1980er Jahren der Stadt Rehburg-Loccum als Rathaus .	Plur
Die Ultraleichtflugzeuge nutzten einen Teil der ansonsten geschlossenen früheren Hauptlandebahn , während die Flugzeuge der allgemeinen Luftfahrt den westlichen Teil der südwestlich parallel verlaufenden Rollbahn nutzten .	Plur
Die Isère bildet die nördliche Gemeindegrenze .	Plur
Duve wurde 1809 Mitglied des Corps Hannovera Heidelberg .	Plur
In der Saison 2016 stehen elf Zweitligapartien ( kein Tor ) mit seiner Mitwirkung zu Buche .	Plur
Auch in Österreich erreichte Frentzen einen vierten Platz , während Hill auf Rang Neun außerhalb der Punkte ins Ziel kam .	Plur
Auf dem Hungaroring in Ungarn erreichte Frentzen wieder einen vierten Platz , während Hill als Sechster zum ersten Mal seit dem Großen Preis von Großbritannien punkten konnte .	Plur
Die Handelsplätze Oisymē ( ) und Galēpsos ( Γαληψός ) waren thasitische Gründungen und werden im Küstengebiet der Gemeinde verortet .	Plur
340 war ganz Thrakien in makedonischer Hand .	Plur
Aufgrund der finanziellen Probleme des Gesamtvereins spalten sich die Fußballerinnen der Eintracht als FSV Hessen Wetzlar ab .	Plur
Die Abstiegsplätze belegte die zweite Mannschaft des VfL Sindelfingen und die dritte Mannschaft des 1 .	Plur
Die darauf befindlichen Sonnenkollektoren sollten warmes Wasser erzeugen , welches in einer von der Insel abgehängten Folienblase gespeichert werden konnte .	Plur
Diese Ungleichgewichte haben sich seither weiter verstärkt , da das Bevölkerungswachstum Nordindiens deutlich über dem Südindiens lag .	Plur
Knochenreste zeigen , dass Rinder , Schafe und Schweine gehalten und Hirsche gejagt wurden .	Plur
Von 1977 bis 1981 war Birkner Vorsitzender der " Gemischten Kommission zur Reform des Theologiestudiums " und von 1981 bis 1983 Vorsitzender des " Evangelisch-theologischen Fakultätentages . "	Plur
Daneben ist Windhagen seit 2012 Vorstandsmitglied des Niedersächsischen Zentrums für Implantatforschung und Entwicklung ( NIFE ) .	Plur
2010 bis 2012 war Windhagen Vizepräsident der Sektion Grundlagenforschung der Deutschen Gesellschaft für Orthopädie und Orthopädische Chirurgie .	Plur
Windhagen ist auch Präsident der Association for Orthopaedic Research ( AFOR ) und Schriftführer der AE - Deutschen Gesellschaft für Endoprothetik .	Plur
Auf dem Dach befinden sich Thermische Solaranlagen zur Beheizung des Gebäudes .	Plur
Hohe Breiten bezeichnet auf der Erdgestalt das nördliche Drittel der Nordhemisphäre , beziehungsweise das südliche Drittel der Südhemisphäre	Plur
Hinter der Hausnummer 33 verbergen sich die ersten Städtischen Elektrizitätswerke der Stadt Trier , bis heute von der RWE betrieben werden .	Plur
Plants For A Future ist eine britische Non-Profit-Organisation in Dawlish , die sich mit der Kultivierung und Erhaltung von nützlichen und essbaren Pflanzen befasst .	Plur
Tatsächlich begannen die Grabungsarbeiten am 16. August 2016 , die mit 125.000 Euro finanziert wurden .	Plur
Typische Vendiamorpha besaßen einen runden oder ovalen , relativ flachen Körper , der vollständig in so genannte Isomere gegliedert war .	Plur
Nach und nach eroberten sich die Leichtathletinnen auch die bisher den Männern vorbehaltenen längeren Laufstrecken .	Plur
Weitere wichtige Erstbegehungen erfolgten in den 1920er und 30er Jahren durch Ettore Castiglioni , der unter anderem 1935 den langen Westgrat ( IV ) bestieg .	Plur
Nachbargemeinden sind im Nordwesten Ühlingen-Birkendorf , im Norden Eggingen , im Osten Klettgau , im Süden Lauchringen Im Westen grenzt Wutöschingen an das Gebiet der Stadt Waldshut-Tiengen .	Plur
Neben der Verwaltungsgemeinschaft bildet Wutöschingen mit Eggingen den Abwasserverband Mittleres Wutachtal .	Plur
Wutöschingen ist Hauptsitz der Volksbank Klettgau-Wutöschingen eG .	Plur
Die Saints machten aber von ihrem Recht Bush mit den gleichen Konditionen an sich zu binden Gebrauch .	Plur
Die dazu notwendigen Finanzmittel kamen nicht von der Eidgenossenschaft , sondern unverhofft aus Frankreich .	Plur
Die Supraporten des " Sommersalons " blieben dabei aber unverändert .	Plur
Rechts und links vom Portal befanden sich Zwillingsfenster , die sich im ersten Stock wiederholten und dort ebenfalls mit Blendbogen und hier mit kleinen Fensterrosen versehen waren .	Plur
Weitere Bauaktivitäten erstreckten sich im Wesentlichen über das 18. Jahrhundert .	Plur
Wegen unzuverlässiger oder fehlender Angaben vieler Staaten erfasst das UNHCR nur einen Teil der tatsächlichen Gesamtmenge .	Plur
Das UNHCR erfasst Fluchtbewegungen nach Europa nicht gesondert , sondern als Teil der weltweiten Zunahme von gewaltsam vertriebenen Menschen .	Plur
Einige NGOs zählten die Toten nach verschiedenen Methoden .	Plur
Bis 3. August registrierte das UNHCR 1511 Tote , davon rund 850 im Juni und Juli .	Plur
Das UNHCR schätzte , rund eine Mio. Bewohner könnten vertrieben werden .	Plur
Laut AI missachten alle Kriegsparteien die Menschenrechte völlig , auch weil jede Rechenschaftspflicht fehlt .	Plur
Die labile Sicherheitslage , zerstörte Infrastruktur und bürokratische Hindernisse erschweren den Zugang für Hilfsorganisationen .	Plur
Das UNHCR kritisierte die Internierung als einen klaren Bruch von EU- und Völkerrecht .	Plur
Für gemeinnützige Arbeiten erhalten Asylbewerber einen „ Anerkennungsbeitrag “ .	Plur
Zwei Schwergewichtsboxer besticht der Exzentriker in einem Weltmeisterkampf , dass sie sich küssen , anstatt zu boxen .	Plur
Fannìs Bitten haben nichts genützt .	Plur
Parallel dazu konnten auch die neuen U-Bahnen , die bereits im Depot der MVG standen , nicht den Betrieb wie geplant aufnehmen .	Plur
Während sich auf der linken Fahrzeugseite durchgängig zwei Sitze nebeneinander befinden , gibt es rechts breite Einzelsitze .	Plur
Anders als bei den Vorgängerfahrzeugen des Münchner Fuhrparks erfolgte das Klingeln des Warnsignalgebers ursprünglich vollelektronisch durch eine Audiodatei aus dem Bordcomputer , statt über eine Glocke .	Plur
Die Single-Charts an diesem Feiertag anzuführen , gilt als außerordentlich prestigeträchtig , weitaus mehr als an jedem anderen Tag des Jahres .	Plur
Folgende Direktiven ( mit den am weitesten verbreiteten Attributen ) sind vorhanden :	Plur
Wichtige Industriestandorte sind Kundl , Kufstein , Wörgl und Brixlegg .	Plur
Die Getöteten verschwinden im hohen Gras und spielen keine Rolle mehr .	Plur
Direkte Sturmschäden betreffen vor allem das Abdecken von Dächern oder andere Windverfrachtungen , bei waldreichen Gebieten kommt der Sachschaden durch umgeworfene Bäume hinzu ( Sturmholz ) .	Plur
Durch den Westfälischen Frieden 1648 kam Hinterpommern an Brandenburg und Vorpommern wurde zu Schwedisch-Pommern .	Plur
Manche regelmäßig auftretende Böen tragen eigene Namen , zum Beispiel der Boorga in Alaska .	Plur
Die Nachkriegsjahre waren wie überall durch Not und Elend geprägt .	Plur
Seitdem gibt es keine Kalifen mehr .	Plur
„ Statistisch betrachtet sind Verkehrsunfälle in der Nacht generell überproportional häufiger und schwerer als am Tage .	Plur
„ Die Fremden “ sind hierbei soziale oder ethnische Minderheiten .	Plur
So verlaufen über den Hunsrück mehrere Sprachgrenzen innerhalb des großen " Rheinischen " oder " Rhein- " beziehungsweise " Moselfränkischen " Sprachgebiets und die sogenannte dat-das-Linie .	Plur
Landwirtschaftliche Biogasanlagen nutzen Biomasse und Gülle zur Stromerzeugung .	Plur
Koios ( ) oder Polos ( ) ist einer der Titanen der griechischen Mythologie .	Plur
Eugenisch begründete Euthanasie der NS-Rassenhygiene lehnte er entschieden ab .	Plur
Die Nahe trennt die Mittelgebirge Nordpfälzer Bergland und Hunsrück sowie die Naturräume Saar-Nahe-Bergland und Hunsrück .	Plur
Dort erhält die Nahe über die Bos Zufluss aus dem Stausee Bostalsee , den sie im Südosten passiert .	Plur
Silvaner , auch Sylvaner oder Grüner Silvaner ( ) , ist eine autochthone Weißweinsorte aus Österreich .	Plur
Der Grüne Silvaner ist kräftig im Wuchs , fruchtbar und liefert – dank der starken Blütenfestigkeit – gleichmäßig hohe Erträge in frostsicheren Lagen .	Plur
Die verwendeten Sportgeräte beim Jugger heißen Pompfen .	Plur
Erstmals gab es regionale Vorausscheidungen , in denen sich die 24 besten Teams für die " 1 .	Plur
Darunter fallen Reliquiare , Kelche und Monstranzen .	Plur
Die bisherigen Selbstverwaltungsrechte von Kloster und Reichsstadt mit eigenen Herrschafts- und Verfassungsformen waren als „ nebenstaatliche “ Existenzen in der schematischen Verwaltungsgliederung Bayerns nicht integrierbar .	Plur
Die Verwaltungsakte dafür erforderten wenige Jahre , die kulturellen und gesellschaftlichen Folgeprobleme waren noch im 20. Jahrhundert zu spüren .	Plur
Weitere Löschzüge befinden sich in Lenzfried und Sankt Mang .	Plur
Daneben gibt es in Kempten drei Realschulen ( Maria-Ward-Realschule , Realschule an der Salzstraße , Städtische Realschule ) .	Plur
Weitere Berufsfachschulen ermöglichen das Erlernen der Kranken- und Altenpflege .	Plur
Wenige Meter davon entfernt entstanden innerhalb der nächsten Jahrzehnte weitere Mahnmale und Denkmäler .	Plur
Ab Dezember 2019 fließen diese Verkehre in das „ Netz Ostseeküste “ .	Plur
38 Jahre lang scheiterten die Strafexpeditionen Ayutthayas , erst 1680 nahmen die Truppen König Narais Singora ein und zerstörten es vollständig .	Plur
Anorganische Kationen können in unterschiedlichen Oxidationsstufen als feste Salze oder in Lösung vorliegen .	Plur
Typische Redoxreaktionen sind Reaktionen von Elementen zu Verbindungen .	Plur
Verschiedene Metriken können denselben Umgebungsbegriff und damit dieselbe Topologie induzieren .	Plur
Für ihren Königsdienst konnten diese Adeligen auch außergewöhnliche Gegenleistungen erwarten .	Plur
Hinzu kommen etliche Buchbeiträge , Veröffentlichungen in Zeitschriften und Tagungsbeiträge .	Plur
Während der Feierlichkeiten platzt Challenger in die Räumlichkeiten und wirft seinem Rivalen vor , dass er sich an Challengers Arbeit labt .	Plur
In London angekommen präsentieren Challenger und Summerlee ihre Forschungsergebnisse .	Plur
Die Campionato Sammarinese di Calcio 2014 / 15 war die 30 .	Plur
Die mit Freeplane erstellten Maps lassen sich auf den verschiedenen Plattformen problemlos austauschen und bearbeiten .	Plur
Nachdem er eine Spielzeit beim TuS Schutterwald spielte , lief der 1,92 Meter große Kreisläufer ab 1997 für den TSV Bayer Dormagen auf .	Plur
Die fünf Freiräume zwischen den Pfeilern bilden Zugänge zu einem einzelnen , sich über die gesamte Breite des Tempels erstreckenden Korridor .	Plur
In Flurnamen bedeutet " Hecke " entweder " Niederwald , Strauchwerk " oder " unbebauter Streifen zwischen zwei Feldern . "	Plur
Der wahrscheinlichste Überträger ist die Braune Hundezecke , in der " A.-platys " -DNA häufig nachgewiesen werden kann .	Plur
Seine ersten Anlaufstellen dort waren die Live Clubs Knust und das Logo .	Plur
Beim Neuaufbau im westdeutschen Oberkochen hatten die Brillengläser eine hohe Priorität , weil es einen großen Nachholbedarf bei der Bevölkerung gab .	Plur
Hierzu wird an der „ kalten Seite “ der Kältemaschine ein passender Wärmetauscher verbaut .	Plur
In Japan trafen die Ecuadorianer in ihrem ersten WM-Spiel auf Ex-Weltmeister Italien und verloren mit 0 : 2 .	Plur
Nur Dalmatien , Istrien und ein schmaler Küstenstreifen entlang des nördlichen Küstenlandes gehören zum Einzugsgebiet des Adriatischen Meeres .	Plur
Die Theaterkritiker sagten ihr schon bald eine vielversprechende Karriere voraus .	Plur
Die Größenverhältnisse der Figuren orientieren sich nicht mehr an der optischen Erfahrung .	Plur
Zwillingsfenster flankieren die verdachte Eingangstüre mit ornamentiertem , bronzenem Türgriff .	Plur
Die jüngsten Sedimentablagerungen entstanden vor rund 14.000 Jahren , als am Ende der Würmeiszeit das seichte Champlainmeer aufgefüllt wurde .	Plur
An der südöstlichen Grenze der Provinz erstrecken sich die Appalachen , die von Mischwäldern bedeckt sind .	Plur
In der Spielzeit 2011 / 12 fiel Sørensen nach einem Riss der Syndesmose nach dem sechsten Spieltag bis zur Winterpause aus .	Plur
Als Elektrolyten können beispielsweise gelöste Laugen oder Säuren , Alkalicarbonatschmelzen , Keramiken oder Membranen dienen .	Plur
Praktisch alle Brennstoffzellen nutzen Sauerstoff bzw. Luft als Oxidationsmittel .	Plur
Damit eignen sich reversible Brennstoffzellen für Energiespeicher und als Ersatz von Akkumulator-Systemen .	Plur
Mit Wasserstoff angetriebene , 2017 vorgestellte Prototypen von Elektrofahrzeugen von Hyundai oder Toyota besitzen Reichweiten von bis zu 800 km .	Plur
Die tragbaren Brennstoffzellen verfügen über einen USB-Anschluss und einen Tank mit Butangas , das die notwendige Energie liefert .	Plur
Die Reliefplatten stammen aus den Jahren 1225 bis 1230 .	Plur
Die übernational organisierten Bauhütten litten unter der abnehmenden Bautätigkeit an den gotischen Kathedralen im 16. Jahrhundert und wurden zunehmend von den Zünften verdrängt .	Plur
In den von der VGLvE als regulär anerkannten Großlogen , die wiederum in den Vereinigten Großlogen von Deutschland zusammengeschlossen sind , waren 2012 nach eigenen Angaben ca .	Plur
Neben die oft aus altem Adel stammenden Karrierediplomaten traten vermehrt bürgerliche Neueinsteiger .	Plur
Durch den Einsatz unterschiedlicher Techniken und Glas in mehreren Farben entstehen gemusterte Glasperlen , die sehr teuer sein können .	Plur
Weitere Arbeitsgänge waren das Durchlochen , das Schleifen und Polieren .	Plur
Zwei vergoldete Hohlkehlen fassen die Nielloverzierungen ein .	Plur
Über die Flügel verlaufen zwei braune , gezackte bis gewellte Querlinien , die oft in eine Reihe von feinen Aderpunkten aufgelöst sind .	Plur
Außerdem betreut der DVV die deutschen Nationalmannschaften .	Plur
Pro Satz und Mannschaft sind sechs Auswechslungen erlaubt .	Plur
Die Handrücken sind nach unten geklappt , Daumen und Zeigefinger beider Hände bilden jeweils ein offenes Dreieck .	Plur
Volleyballspieler benutzen taktische Mittel , um sich während des Spiels zu verständigen und den Gegner in seinem Spiel zu stören .	Plur
Seit der Saison 2008 / 09 gibt es in Deutschland folgende Altersstufen :	Plur
In solchen Fällen bietet sich das Räumen oder , bei besonders harten Werkstücken , das Funkenerodieren der Innenverzahnung an .	Plur
Auf einer Bike- und Motocross-Bahn führen Motorsportler Zweiradkunststücke vor .	Plur
Eingeflochten sind drei Nebenhandlungen , die in mehrfach unterbrochenen Traumsequenzen erzählt werden und der gesamten Geschichte eine Form von verschachtelter Rahmenhandlung mit Binnenhandlungen geben .	Plur
In Bombay angekommen folgen die meisten Dörfler Aischa ins Meer , wo sie ertrinken ; es gibt aber auch Berichte , dass sie auf wundersame Weise überlebten .	Plur
Rushdie lässt seinen Protagonisten Farishta über Fanon räsonieren , er lehnt die Notwendigkeit einer solchen Wahl ab .	Plur
In der Zeit nach dem Sturz Peróns ( September 1955 ) , einer Periode extremer politischer Instabilität mit zahlreichen Regierungswechseln , machte die UCR eine Spaltung durch .	Plur
Pflegebedürftige können solche „ Sachleistungen “ der Pflegekasse von ambulanten Pflegediensten in Anspruch nehmen bis zu monatlich ( in € ) :	Plur
Der Pflegebedürftige kann aus den Leistungskomplexen diejenigen auswählen , die seinem Hilfebedarf entsprechen und von dem Pflegedienst erbracht werden sollen .	Plur
In ihnen entstanden Privatwohnungen und die Brauereigastwirtschaft " Wasserburger Keller " .	Plur
Im Unterschied zum rabbinischen Judentum feiern die Karäer Purim grundsätzlich im Adar aleph , also dem ersten Adar .	Plur
Jenseits öffentlicher Polemiken gibt es jedoch eine Vielzahl von dauerhaften Einflüssen in der Werbe- , Marketing- und Marktforschung .	Plur
Interviewpartner waren unter anderem Travis , The Weakerthans , Röyksopp und Eels .	Plur
Selbst Atom-U-Boote oder modernste außenluftunabhängige U-Boote besitzen Dieselmotoren zumindest als Reserveaggregat .	Plur
Da er aber keinen Körper hat , tauchen die Gestirne nach einiger Zeit wieder auf .	Plur
Das historische Industriegebäude der Papierfabrik Neumünster hat seine Ursprünge im 19. Jahrhundert .	Plur
Von der zunehmenden Zahl ausländischer Touristen profitierte auch der Genfersee .	Plur
Während der Unternehmung hätten die Brigadisten laut miteinander Deutsch gesprochen , zudem hätten sie deutsche Fahrkarten hinterlassen .	Plur
Asse und Bildkarten zählen zehn Punkte , das Ass kann aber nach Vereinbarung auch mit einem oder elf Punkten gezählt werden .	Plur
Telefonische Hilferufe der Eingeschlossenen an die Führer der Aufständischen blieben ohne Erfolg .	Plur
" Suchen suchen trachten trachten / Kalt kalt klar klar / Einsam einsam elend elend traurig traurig . "	Plur
33 Steinlagen bilden , bei einem unteren Durchmesser von etwa 6,3 m , eine einmalig erhaltene Kragkuppel unter den ansonsten eher unvollständigen Tholoi der Nuraghen .	Plur
Es gibt Schüsseln mit Griffen , birnenförmigen Vasen ( im Santa Anastasia Stil ) , blattförmige Öllampen , Krüge mit Tüllen und anderes mehr .	Plur
Die Töpferwaren der niedrigeren ( älteren ) Niveaus sind gröberer Natur .	Plur
Die HJ war fortan die wichtigste Jugendorganisation der NSDAP , blieb aber bis 1932 der SA unterstellt .	Plur
Die HJ war das Kernelement eines umfassenden Programms zur organisatorischen Erfassung , Kontrolle und Indoktrination der jungen Generation .	Plur
Die HJ wuchs dadurch bis 1938 auf sieben Millionen Jugendliche .	Plur
Dabei erforschten die Sozialwissenschaften nicht mehr vorrangig die Aktionen der NS- und HJ-Führung , sondern den Bevölkerungsalltag der NS-Zeit „ von unten “ .	Plur
Der schönste Busen der Welt ist ein deutscher Kurzfilm aus dem Jahre 1990 .	Plur
Kakaobutter kann in sechs verschiedenen Kristallformen vorkommen .	Plur
Jennings erreichte daraufhin erstmals die Hitparaden .	Plur
Manus ist die größte der Admiralitätsinseln und die fünftgrößte Insel Papua-Neuguineas .	Plur
Die Manus sind ausschließlich auf den Fischfang spezialisiert und lebten bis zum Zweiten Weltkrieg auf Pfahlbauten , die in den flachen Lagunen stehen .	Plur
Die sittlichen Moralvorstellungen ( Sexualität , Ehe , Ordnung , Ehre , Solvenz ) sind sehr hoch und erinnern an die Werte im Europa des 19. Jahrhunderts .	Plur
In der Kolonialzeit waren die Manus bei den Europäern gefürchtet , da sie häufig Ansiedlungen und Schiffe überfielen .	Plur
Die Schließungen im Jahr 1870 lösten neue Proteste und mehrtägige Krawalle aus , was die Regierung zu einem neuen Koalitionsgesetz veranlasste .	Plur
Außerdem sollten die eingesetzten Formulare so übersichtlich und kurz wie möglich gehalten werden .	Plur
Pence ist Befürworter eines schlanken Staates , weshalb öffentliche Ausgaben während seiner Amtszeit gekürzt wurden .	Plur
Trotz seines Sparkurses gelang es Pence , die bundesstaatlichen Zuschüsse für das Bildungswesen zu erhöhen .	Plur
Auch sollte Pence durch seine als ruhig und sachlich beschriebene Persönlichkeit Trumps extrovertiertes Auftreten ausgleichen .	Plur
Zum 1. Mai 2004 fielen die Zollkontrollen an den Grenzübergängen zu den neuen Mitgliedstaaten Tschechien , Slowakei , Ungarn und Slowenien weg .	Plur
Pferdehändler aus ganz Bayern bieten ihre Pferde an .	Plur
Auch alle Altersstufen sind gut vertreten und der Zuzug vieler junger Familien hat die Zahl der Gemeindemitglieder in den letzten Jahren noch etwas anwachsen lassen .	Plur
ICE-Züge verkehren von hier aus im Stunden- oder Zwei-Stunden-Takt unter anderem Richtung Frankfurt am Main , Nürnberg , München und Hannover .	Plur
Die Gräfte ist an der Süd- , Nord- und Ostseite noch immer mit Wasser gefüllt .	Plur
Erste Ausgrabungsarbeiten begannen 1922 , die in der Folgezeit zutage geförderten Fundstücke kann man im 1995 eröffneten Burgmuseum sehen .	Plur
Durch die hügelige Landschaft der Schwäbischen Alb in südlicher Richtung weisen einige Tallagen des Zollernalbkreises und des Landkreises Sigmaringen teils große Empfangsschwierigkeiten auf .	Plur
Gleiche Teiler lassen sich somit schnell finden .	Plur
Nur ein Jahr später gaben ihn die Ducks im Tausch gegen Ľubomír Višňovský an die Edmonton Oilers ab .	Plur
Die Nordstaaten hielten dies für ungerecht .	Plur
Die offiziellen Typenbezeichnungen in der jeweiligen Musterzulassung blieben jedoch bestehen , also DC-9-81 , -82 , -83 und -87 .	Plur
Damals waren die Bezeichnungen Schmiedeeisen und Puddeleisen synonym .	Plur
Es gibt mehrere Nachwuchsmannschaften , Senioren und Elternhockeyspieler .	Plur
Es gab insgesamt 3916 VDCs sowie 58 Munizipalitäten , d. h. Gemeinden ( Stadt ) mit Selbstverwaltung .	Plur
Die VDCs waren in ihrem Gemeindegebiet zuständig für Bildung , Wasserversorgung , Basis-Gesundheitsversorgung , Hygiene ( Abwasser , Toiletten etc. )	Plur
Nach dem Zweiten Weltkrieg gab es keine Enteignungen .	Plur
Während der innerparteilichen Auseinandersetzungen schlugen sich Minster und sein Blatt auf die Seite der Vorstandsmehrheit um Max Seydewitz .	Plur
Zu den Aufgaben des Titan gehört das Berechnen von Modellen im Bereich der Naturwissenschaften .	Plur
Die Berufsfahrer fuhren auf einem 21,8 Kilometer langen Rundkurs , den sie zwölfmal zu bewältigen hatten .	Plur
In der folgenden Aufstiegsrunde setzte sich TeBe gegen den FC Augsburg , Rot-Weiß Oberhausen , Borussia Neunkirchen und den FC St. Pauli durch .	Plur
Beispielsweise sind die Steinmauern von Muchalls Castle in Schottland am Boden über vierzehn Fuß dick .	Plur
Vor allem die im „ Neuen Westen “ zentral gelegenen Pensionen boten günstig und zugleich langfristig auch Künstlern und Bohemiens Unterkunft .	Plur
Die Dornfortsätze der Rückenwirbel waren sehr hoch , wie bei einigen späteren Sauropoden , und standen im Gegensatz zu den niedrigen Dornfortsätzen der „ Prosauropoden “ .	Plur
Seine Krippen zählen zu den schönsten Tiroler Werken dieses Genres .	Plur
Die sechs rheinseitigen Fensterachsen waren durch Linsen paarweise zusammengefasst .	Plur
Es finden sich dort die gleichen neugotischen Stilformen wie beim Außenbau .	Plur
Ausbaupläne sehen die Erweiterung des bestehenden Netzes um rund 14 Kilometer vor .	Plur
Während Grossanlässen setzen sowohl BLT wie auch BVB Sonderkurse ein und bieten teils verlängerte Betriebszeiten an .	Plur
Rechtlich gelten die Trams bereits als in die Schweiz eingereist , wenn sich die erste Tür auf schweizerischem Territorium befindet .	Plur
Die ersten Serienwagen mit mechanischer Benzindirekteinspritzung waren der Gutbrod Superior und der GP 700 E , die beide 1951 mit Zweitaktmotoren auf den Markt kamen .	Plur
Diese Gitarrenverstärker sind in der Lage , verschiedene Typen von Gitarrenverstärkern , die jeweils einen charakteristischen Klang besitzen , zu emulieren .	Plur
Das manuelle Stanzen von 400.000 Lochkarten ging dabei schneller vonstatten als die Berechnungen mit den Kurbelrechenmaschinen .	Plur
Einzelne ICs waren sogar nur in DIL-Gehäusen verfügbar , so dass man auf den Leiterplatten oft gemischte Bestückung ( SMD und Durchsteckmontage ) findet .	Plur
Drastische Kürzungen der Mittel und die Diskussion einer Schließung beziehungsweise Verlegung nach Berlin schienen zeitweise das Ende des DAM zu bedeuten .	Plur
Entgegen weitverbreiteter Anschauung enthalten diese natürlichen Fette und Öle keine freie Ölsäure , sondern deren Glycerinester .	Plur
zwei Hektar große Schwingrasen mit typischer Moorpflanzenvegetation am Westufer des eiszeitlichen Großen Arbersees besteht aus einem dichten , etwa ein bis zwei Meter mächtigen Wurzelgeflecht .	Plur
Hexen ist schwach wassergefährdend ( WGK 1 ) .	Plur
In diesem waren die Klassenstufen 5 bis 10 , später die Mittelschule untergebracht .	Plur
Mehrere Omnibuslinien verbinden die einzelnen Ortsteile miteinander und führen auch bis Annaberg-Buchholz und Marienberg .	Plur
Zu diesem Zeitpunkt standen den 69.000 Unionssoldaten , die sich in einem Umkreis von 10 Kilometern östlich von Sharpsburg befanden , erst 25.000 Konföderierte gegenüber .	Plur
Sumner verblieben so für seinen Angriff nur die 5.400 Mann von Sedgwicks Division .	Plur
Die vorstürmenden Unionssoldaten nahmen daraufhin die Sunken Road ein und 300 Konföderierte gefangen .	Plur
Anfang des 13. Jahrhunderts legten Pfaffen des Klosters Ossegg das Dorf Pfaffroda an .	Plur
Im Jahr 2008 stiegen die Zugriffe ein letztes Mal stark an und kletterten auf den bisherigen Höchststand von 22,4 Millionen .	Plur
Schlagwörter kommen zwar in manchen , aber nicht allen Datensätzen vor .	Plur
Auf der Burg Wolkenstein saßen die Waldenburger als Ministeriale im Auftrag des deutschen Königs .	Plur
Um 1885 bestanden 22 Spinnereien , 2000 Webstühle , Färbereien und Bleichen sowie Leder- , Lederlack- , Chenille- und Plüschfabriken .	Plur
Bis 1972 war Heepen eine eigenständige Gemeinde	Plur
In Jöllenbeck beginnen verschiedene Rundwanderwege , die vom Heimatverein Jöllenbeck von 1947 angelegt wurden .	Plur
create ( sdx , ID = RECHNUNGS _ NR , datatype = NUMERIC , value = 123456 ) ; / / elementares Chunk	Plur
Zerstört wurden zahlreiche Druckwerke der Fruchtbringenden Gesellschaft , der 1617 in Weimar gegründeten ersten deutschen Sprachakademie .	Plur
" Das Verderben " , erschienen 1999 ) setzen sich unter anderem mit den sozialen Folgen von Rassismus , mit Umweltverschmutzung und häuslicher Gewalt auseinander .	Plur
Dabei erweisen sich besonders Cer ( IV ) -Verbindungen wie Ammoniumcer ( IV ) -nitrat als nützlich .	Plur
Manschetten , die sich vom eigentlichen Ärmel abheben , gibt es seit der Renaissance , bzw. seit dem 16. Jahrhundert .	Plur
Im 18. Jahrhundert und um 1800 gab es besondere Manschetten für Trauer , die man „ Pleureuses “ ( französ .	Plur
Wahrscheinlich gelangte ( Alten ) Riet zwischen 1254 und 1265 an Württemberg .	Plur
Dreieinhalb Kilometer weiter befinden sich Ladegleise der Basalt AG , ehe die Donnersbergbahn am nördlichen Stadtrand von Kirchheimbolanden endet .	Plur
Zugkreuzungen sind nur im einzigen Bahnhof der Strecke , in Morschheim , möglich .	Plur
Das Zerkleinern ist eine der vier Prozesshauptgruppen der Mechanischen Verfahrenstechnik und beschreibt die Verschiebung der Partikelgrößenverteilung ( Körner , Tropfen , Gasblasen ) in einen feineren Größenbereich .	Plur
Das Zerkleinern ist jedem aus dem alltäglichen Leben bekannt , so er bereits in der Küche tätig geworden ist .	Plur
Anwendungsbeispiele der Flüssigkeitszerteilung sind Kühlung , Absorption , Gasreinigung , Trocknen durch Zerstäuben , Brennstoffzerstäubung in Feuerungen und gezielte Reaktionen zwischen Gasen und Flüssigkeiten .	Plur
Die Pitten beginnt in der Nähe des Wanghofes mit der Vereinigung des Großen Pestingbaches mit dem Feistritzbach .	Plur
Die Pitten durchfließt die Bucklige Welt im Pittental und vereinigt sich in Haderswörth ( Ortsteil von Lanzenkirchen ) mit der Schwarza zur Leitha .	Plur
Die Pitten weist bei der Messstelle Warth eine mittlere Durchflussmenge von 3,2 m ³ / s auf .	Plur
Trotz der im Normalfall geringen Durchflussmenge sorgt die Pitten wegen ihres großen Einzugsgebietes in regelmäßigen Abständen immer wieder für gefährliche Hochwasser und Überschwemmungen .	Plur
Die Monatsmittel der Monate Januar und Juli liegen auf den Keuperhöhen um etwa ein bis zwei Grad niedriger .	Plur
An der EHF Champions League 2009 / 10 nahmen 36 Handball-Vereinsmannschaften teil , die sich in der vorangegangenen Saison in ihren Heimatligen für den Wettbewerb qualifiziert hatten .	Plur
Zudem gab es einige Kollisionen .	Plur
Nachdem Schreie von draußen , " Aux armes ! "	Plur
In dem Hafengebiet befinden sich zahlreiche Sandbänke , die sich durch die starke Gezeitenströmung ständig verändern .	Plur
Mehrere Möbelstücke entstanden ebenfalls mit Handwerkzeugen an dieser Stelle .	Plur
1685 gab es nur noch 10 Halbbauern , 1717 waren es gerade mal 13 .	Plur
Dazu kommen Kirchengeschichte und Literaturgeschichte , vor allem der volkssprachlichen Literatur .	Plur
Postkarten ins westliche Ausland kosteten zum damaligen Zeitpunkt 50 Pfennig , hierfür wurden jedoch keine eigenständigen amtlichen Postkarten hergestellt .	Plur
Während sich die " Bokhara " immer weiter den Pescadoren näherte , versuchten die Maschinisten verzweifelt , die Maschinen wieder in Gang zu setzen .	Plur
Die Döhlener Gutsblockflur war um 1900 etwa 387 Hektar groß .	Plur
In Döhlen befinden sich die Werkshallen sowie Teile der Abbaugebiete des Ziegelwerkes Eder , das 56 Mitarbeiter beschäftigt .	Plur
Die Weilburger hatten ihr Herzogtum Nassau aber bereits zuvor an Preußen verloren , als es nach dem Deutschen Krieg 1866 annektiert worden war .	Plur
Die Tupfen sollen möglichst rund sein , können aber auch quadratisch , dreieckig , oval oder rechteckig sein .	Plur
Diese " Eggen " sind von den anschließenden Gipfeln nur durch Dören getrennt .	Plur
Später kommen auch Dolche mit angegossenem Metallgriff vor .	Plur
In Transkaukasien haben die Herdstellen oft Lehmeinbauten .	Plur
In den Hügeln liegen die Bestatteten meist auf dem Rücken .	Plur
10 – 22 Prozent Arsen machten die Bronze härter und verliehen ihr einen weißen Glanz .	Plur
Dort befinden sich neben Klassenzimmern zwei neue Computerräume für das Fach Informationstechnologie .	Plur
Die Schädelfenster waren sehr groß und beschränkten das Parietale auf einen hohen , den Hirnschädel bedeckenden Kamm .	Plur
Zum Dienstleistungsangebot der Handwerkskammer Trier gehören Beratungsleistungen in den Bereichen Ausbildung , Unternehmensführung , Organisation , Umwelt und Technologietransfer .	Plur
Insgesamt verfügen die Bildungszentren neben 700 praktischen Werkstattplätzen auch über ca .	Plur
Besonders hervorzuheben sind beispielsweise ein Goldgulden des Bischofs Erich II .	Plur
Die auf den Durchgangsstraßen im Ort zur Verkehrsberuhigung verbauten und wegen der damit verbundenen Lärmentwicklung umstrittenen Pflastersteine sind ein Geschenk der Partnerstadt Doberlug-Kirchhain .	Plur
Windschutzscheibe , Scheibenwischer , Führerhaus , Türen , elektrische Winker , Reserverad , Reserveradhalter und Wagenheber waren aufpreispflichtig ; ebenso wie alle geänderten Ausführungen der Ladefläche .	Plur
Der 91,35 Ar große jüdische Friedhof in der Flur " Reimenhälden " liegt an einem Steilhang , weshalb das Gelände landwirtschaftlich schlecht zu nutzen war .	Plur
1932 , 1934 und 1936 war Herber der statistisch beste Quarterback der NFL .	Plur
Dazu zählen unter anderem Eingabegeräte , Kontrollmonitore , Fragen-Datenbank , Auswertung , OnAir-Grafik und das Operating während der Sendung .	Plur
Müssen beispielsweise mehrerer Kandidaten innerhalb eines Zeitfensters unter mehreren Antworten auswählen , so kommen zumeist Touchscreens in jedem Kandidatenpult zum Einsatz .	Plur
Die osmanischen Steuerlisten führten den Ort mit 18 Häusern .	Plur
Die durch Elektromotoren angetriebenen Kompressoren befinden sich ebenfalls unter den Führerständen .	Plur
Dabei unterlaufen ihr jedoch regelmäßig unvorhersehbare Pannen .	Plur
In der Serie traten viele namhafte Gastdarsteller auf , wie die US-Komiker Leslie Nielsen , Groucho Marx , Don Rickles und Milton Berle .	Plur
Das Besondere am Modernen Fünfkampf sind die sehr unterschiedlichen Anforderungen an den Sportler in den unterschiedlichen Einzeldisziplinen .	Plur
Bis zu diesem Zeitpunkt bildeten die Belziger Landschaftswiesen die Grenze zwischen dem Königreich Sachsen und der Mark Brandenburg .	Plur
Die insgesamt 16 Einsatzkommandos bestanden aus je 120 bis 150 Mann mit einer Gesamtstärke von 2700 bzw. 3000 Mann .	Plur
Unmittelbar nach Eroberung und Besetzung durch die Wehrmacht folgten die Sonderkommandos der Einsatzgruppen .	Plur
„ Die Einsatzkommandos waren angewiesen , über ihre Tätigkeit dem Leiter ihrer Einsatzgruppen Tätigkeitsberichte vorzulegen .	Plur
Lüfter laufen hörbar lauter , die Akkulaufzeit von Notebooks verkürzt sich deutlich ( je nach Modell um bis zu 80 – 90 % ) .	Plur
Die Francis-Turbinen laufen mit einer Drehzahl von 500 min , die Pelton-Turbinen mit 250 min .	Plur
Die Francis-Turbinen sind mit Drehstromgeneratoren mit einer Maximalleistung von je 18 MVA und 6,6 kV bei der Netzfrequenz von 50 Hz verbunden .	Plur
Die Blütenbesucher sind zahlreich , aber auch die Selbstbestäubung ist erfolgreich .	Plur
Vergiftungserscheinungen : Protoanemonin und Anemonin sind vermizid , und sie besitzen antibiotische Wirksamkeit .	Plur
Im Gegensatz zu der Poesieform der Tang-Zeit besitzen " Ci " unterschiedliche Satzlängen und sind somit freier und emotionaler .	Plur
" Ci " waren ursprünglich Volkslieder , die später von den Literaten aufgenommen wurden .	Plur
Wohlwollen genossen indes Autoren , die sich sozialistischer Propagandathemen wie des Klassenkampfes , des Kollektivierungprozesses in der Landwirtschaft oder des Fortschritts der Industrialisierung annahmen .	Plur
Die Faire Woche ist eine vom Forum Fairer Handel organisierte Aktionswoche zur Förderung des fairen Handels in Deutschland .	Plur
Bio im Fairen Handel “ fand die siebente Faire Woche 2008 vom 15. bis zum 28. September statt .	Plur
Auch während einer Bestattungszeremonie schweigen die Trauergäste , während der Pfarrer bzw. der Redner spricht oder betet .	Plur
Geheimdienste bzw. Nachrichtendienste legen eine Legende an , d. h. eine ganz oder in Teilen erfundene oder geänderte Biographie , um Absichten und Identitäten zu verbergen .	Plur
Außerdem werden die Talgdrüsen aktiv und die Herztöne werden hörbar .	Plur
Deutschland war dadurch oft in Zahlungsschwierigkeiten ; es gab wenig ausländische Devisen .	Plur
Darunter weist die Hirschstange auf die württembergische Zugehörigkeit hin .	Plur
Im Unterschied dazu erfolgt der vertikale Gentransfer von Vorfahren zu Nachkommen , der bereits nachgewiesene Gentransfer aus Gen-Resten über Zeitgrenzen hinweg wird als Anachronistische Evolution bezeichnet .	Plur
Die Südlichen Shetlandinseln sind eine subantarktische Inselgruppe im Südlichen Ozean , nördlich der Antarktischen Halbinsel gelegen .	Plur
Die Südlichen Shetlandinseln bestehen aus einer Gruppe von elf größeren und mehreren kleinen Inseln , die sich über 508 Kilometer in nordöstlich-südwestlicher Richtung erstrecken .	Plur
Die Inquisitoren sollten mit Zustimmung des Königs ernannt werden .	Plur
Keramiker / innen stellen nun je nach Ausbildungsbetrieb Gebrauchskeramik , Baukeramik wie Ofenkacheln ( teilweise auf der Scheibe gedreht ) oder Fliesen und / oder Zierkeramik her .	Plur
Auch das Einlaufen in Häfen der Konfliktherde dieser Welt birgt hohe Risiken wie Piraten und ansteckende Krankheiten .	Plur
Zuerst erhielten lediglich die Ärmsten einen geringen Betrag , bis 2010 sollten die Zahlungen auf die gesamte Bevölkerung ausgedehnt werden .	Plur
200 Rupien entsprechen bei Umrechnung mit Kaufkraftparitäten ( Methode Weltbank-Atlas ) etwa 10 Euro .	Plur
Es gab Pilotprojekte in den USA und Kanada , die eine negative Einkommensteuer in die Tat umsetzten ( z .	Plur
Trotzdem gab es von der US-Regierung Pilotprojekte , um die praktischen Folgen eines garantierten Mindesteinkommens zu testen .	Plur
Außerdem überschneiden sich die Frequenzbereiche von Drahtfunk und DSL , so dass eine Nutzung in DSL-Netzen nicht möglich ist .	Plur
Heute existieren 24 eigenständige Musikhochschulen in Deutschland , 9 Hochschulen für Kirchenmusik sowie 5 Hochschulinstitute für Musik unter dem Dach einer Universität .	Plur
Dazu zählen Auberginen , Zitrusfrüchte und Kaviar .	Plur
Auch das Tränken von Süßspeisen in reichlich Zuckersirup sowie einige Zubereitungsarten gehen auf diese Epoche zurück .	Plur
Die Blaualgen besiedeln Zellen im Bereich der Basis des Blattstiels .	Plur
In Wirklichkeit erscheinen als Artefakte deutlich störende Interferenzen und ein welliger Frequenzgang .	Plur
Mit dem Wort , das im Englischen keine Bedeutung hat , wird oftmals Garrett tituliert , wenn er beim Diebstahl entdeckt wird .	Plur
" Quake II " oder vor allem " Unreal " lieferten bereits Engines , welche die von Looking Glass überflügelten .	Plur
Seit 2011 finden Mitgliederversammlungen zweimal jährlich statt .	Plur
PB / Win besitzt darüber hinaus einen eingebauten 32-Bit-Inline-Assembler .	Plur
PB / DLL erschien erstmals 1996 , zunächst als 16-Bit-Version für Windows 3.1x .	Plur
Die Militärfahrzeuge , die von Australien im Zweiten Weltkrieg eingesetzt wurden , waren zum großen Teil US-amerikanischer und britischer Herkunft .	Plur
Entsprechende Mangelerscheinungen treten deshalb erst nach mehreren Jahren Vitamin-B-freier Ernährung auf .	Plur
Arzneistoffe mit einem für die Therapie relevanten enterohepatischen Kreislauf sind beispielsweise Digitoxin , Tamoxifen , Rifampicin , Carbamazepin , Barbiturate und viele trizyklische Antidepressiva .	Plur
Kärnten und Salzburg gründeten zusammen die Tauernliga , die Landesligen aus Burgenland , Tirol und Vorarlberg waren die weiteren Ligen in der zweiten Leistungsstufe .	Plur
Der bis dahin betont lässige Kleidungsstil , typischerweise in Unternehmen der New Economy verbreitet , scheint wieder einem klassischeren Kleidungsstil zu weichen .	Plur
Die Grün-Weißen glänzten vor allem im Sturm – 133 Tore in 24 Spielen , ein Schnitt von 5,54 bedeuteten einen überragenden Rekord .	Plur
Nun muss die Jauche ein bis zwei Wochen lang durchgären , damit die Pflanzenwirkstoffe wie z .	Plur
Die Jauche ist fertig , wenn sie nicht mehr schäumt und eine dunkle Farbe angenommen hat .	Plur
Ihre Übermalungen von Postkarten und Kunstreproduktionen sind eine Auseinandersetzung mit den Bildmedien und ihrer Reproduzierbarkeit .	Plur
Die Kopfrumpflänge der Schmalfuß-Beutelratten beträgt rund 7 bis 12 Zentimeter und das Gewicht 10 bis 30 Gramm .	Plur
Davon bilden die als " Vosne-Romanée-Village " klassifizierten Lagen die Basis des Gebietes .	Plur
Nach dem Fabri-Picasso-Theorem existieren zu gebrochenen Symmetrien jedoch keine Ladungen .	Plur
Aus Gründen unzureichenden Brandschutzes waren die Seminarräume ab dem 11 .	Plur
Aber nicht nur rein inhaltlich folgt " Planetary " einem außergewöhnlichen Konzept .	Plur
Bunten war dreimal verheiratet und hatte drei Kinder , zwei Söhne ( Daniel und Nicholas ) und eine Tochter ( Melanie ) .	Plur
Dahinter befindet sich noch eine kleine Fettflosse .	Plur
Die Außentemperaturen steigen bis auf 45 ° C , nicht selten sogar noch höher .	Plur
Knieverletzungen verhinderten jedes Mal sein Fortkommen .	Plur
Die Fahrzeugführer der anderen Fahrzeuge haben einen Nurtonmelder .	Plur
Die anderen Brennereien bestanden nur im Jahr 1825 beziehungsweise von 1825 bis 1828 .	Plur
Die Reaktionsmechanismen bestehen wahrscheinlich aus diversen ineinandergreifenden reversiblen Zweikomponentenreaktionen mit einem irreversiblen , also nicht umkehrbaren , abschließenden Schritt .	Plur
Die Neubauern , die die Gehöfte erhielten , traten 1960 der LPG Bärnsdorf bei .	Plur
Allerdings sind die verschiedenen Beschleuniger aufgrund ihrer unterschiedlichen Bauweisen und Art der beschleunigten Teilchen nur schwer vergleichbar : Den Weltrekord bei Protonen-Beschleunigern hält der LHC .	Plur
Die Kanuri sind seit dem 11. Jahrhundert Muslime .	Plur
Durch regelmäßige Übung erfahren Adepten tiefe Ruhe und gelangen auch im Diesseits zu einem ausgeglichenen Leben .	Plur
Osteoblasten spielen eine entscheidende Rolle bei der Regulation der Osteoklastenaktivität .	Plur
Auch geben Osteoklasten durch Exozytose lysosomale Enzyme ab , unter anderem Tartrat-resistente saure Phosphatase ( TRAP ) und Cathepsin K , die den Knochenabbau fördern .	Plur
Die Borders bilden einen Teil der Southern Uplands , eine der drei geografischen Regionen Schottlands .	Plur
Im Zuge der Beeching-Axt verloren die Borders in den Jahren von 1963 bis 1969 ihr gesamtes Eisenbahnnetz mit Ausnahme der ECML .	Plur
Die Borders haben keinen Zivilflughafen .	Plur
Auf der ersten Tiefbausohle wurden in diesem Jahr Querschläge in Richtung Süden und Norden aufgefahren .	Plur
2018 gab es 54 Regionalverbände in Israel .	Plur
Vier Feindfahrten führten das Boot ins Nordmeer .	Plur
An der Südseite des Chores befinden sich steinerne gotische Sedilien , dreiteilig mit Maßwerk .	Plur
Das volkssportliche Rudern und das Wanderrudern spielten fortan die Hauptrolle im Vereinsleben .	Plur
Ab 1948 schlossen sich die Magdeburger Skiläufer und Skispringer in der " BSG Diesel " von Buckau-Wolf zusammen .	Plur
Forest war in der First Division 1966 / 67 Vize-Meister geworden , konnte dieses Niveau jedoch anschließend nicht halten .	Plur
Hausdurchsuchungen in seinem Haus in Stadtlengsfeld blieben ohne Ergebnis .	Plur
Seliger hat es satt , leichte Komödien zu drehen und will sich einem ernsten Thema mit Humor widmen .	Plur
Talorte sind Savognin und Tinizong im Oberhalbstein , sowie Filisur und Bergün im Albulatal .	Plur
Seit 1997 gibt es Dauerausstellungen mit mehreren seiner Werke im Stadtgarten , am Waltersberg und im Klinikum in Freiburg .	Plur
Vom Herbst 1939 bis Mitte 1940 entstanden sieben Barackenlager des Reichsarbeitsdienstes ( RAD ) und der Wehrmacht in Axstedt und Lübberstedt .	Plur
Beim anschließenden Trocknen treten nur geringe Spannungen auf .	Plur
Andere Oxidationsmittel vermeiden die Notwendigkeit sehr tiefer Temperaturen und machen die Handhabung sicherer .	Plur
Viele Wobeser wandten sich dieser religiösen Gruppierung zu , die wieder verdrängt wurde .	Plur
Auch Liedbegleiter , Instrumentalisten und Dirigenten wie Jürgen Glauß , Uwe-Martin Haiberg und Wolfgang Balzer waren seine Schüler .	Plur
Der ETO Park war eines von vier Stadien der U-19-Fußball-Europameisterschaft 2014 in Ungarn .	Plur
An der EHF Champions League 2012 / 13 nahmen 37 Handball-Vereinsmannschaften teil , die sich in der vorangegangenen Saison in ihren Heimatligen für den Wettbewerb qualifiziert hatten .	Plur
Im Jahr 2018 leben hier keine Trappen mehr , ihr Schutzgebiet wurde aufgehoben .	Plur
Der WNBA Draft 2012 war die 16 .	Plur
Die Maritime Major Hockey League war eine kanadische Eishockey-Minor League , die von 1950 bis 1954 existierte .	Plur
Die Billiards Worldcup Association ( BWA ) war ein Billardverband , der sich von 1985 bis 2003 um die Ausrichtung und Vermarktung des Dreiband-Weltcups kümmerte .	Plur
Die Ruheplätze befinden sich in Bäumen , Höhlungen und Höhlen , unter Wurzeln und in anderen Verstecken .	Plur
Die ersten Eckzähne brechen nach etwa vier Wochen durch .	Plur
Weitere Antagonisten sind Malefiz und Kater Karlo , die ihre Rollen aus den früheren Spielen fortsetzen .	Plur
Weitere Trailer folgten auf der Jump Festa im Dezember 2007 und auf einer Privatparty im August 2008 .	Plur
Drei Manuale mit 44 Registern hatte das 1905 erbaute Instrument für den Konzertsaal des Nürnberger Kulturvereins .	Plur
Die Falte ist breit und hat einen fast geraden Rand .	Plur
TV-Premiere in Deutschland hatte der Film am 18. Juli 1984 .	Plur
Gasser studierte von 1904 bis 1908 Rechtswissenschaften in Tübingen und Berlin .	Plur
Außerdem wären allfällige Reparaturen großflächig sicherzustellen gewesen .	Plur
Es hatte vorn deutlich größere Drahtspeichenräder als hinten und rundum schmale Luftreifen .	Plur
Als Bonus in jeder Box sind 3 Postkarten enthalten , auf Disc gibt es Clean-Opening und -Ending .	Plur
Das steile Satteldach endet in einem aufgesetzten schmaleren Dach , das wiederum einen achteckigen Dachreiter mit Laterne trägt .	Plur
Auf der dem Ufer vorgelagerten Insel , " Isolino Virginia Camilla " , befinden sich Pfahlbauten , die seit 2011 zum Weltkulturerbe zählen .	Plur
Die Quotenplätze gewannen die Synchronpaare aus Italien , Malaysia , der Ukraine und den USA .	Plur
Die Quotenplätze gewannen die Synchronpaare aus Kanada , Malaysia , Mexiko und der Ukraine .	Plur
Die Quotenplätze gewannen die Synchronpaare aus Kanada , Malaysia , der Ukraine und den USA .	Plur
Die Quotenplätze gewannen die Synchronpaare aus Kuba , Mexiko , Russland und den USA .	Plur
Die Entwicklungsmöglichkeiten des Alfa Romeo 159 waren weitgehend ausgeschöpft und für die Neukonstruktion fehlte das Geld .	Plur
Die Lektoren und Studenten hungerten , viele von ihnen wurden den « Säuberungen » unterworfen und aus der Hochschule ausgeschlossen .	Plur
Die Abschlussprüfungen kommen ins Diplom des Studenten .	Plur
Trägerflugzeuge der britischen Flugzeugträger warfen in den Morgenstunden des 23. September 1940 Flugblätter ab , in denen die Besatzung von Dakar zur Aufgabe aufgefordert wurde .	Plur
Die Falte des sechsten Sternits ist breit und hat nahezu gerade Ränder .	Plur
Die Kemptener protestierten gegen diesen Beschluss , weil umfangreiche Mauerteile in Häuser integriert waren und viele Wehrgangabschnitte wirtschaftlich genutzt wurden , z .	Plur
Die Kemptener Stadtmauer hatte neun Tortürme , zwei Durchlässe und mehrere Türme ohne Mauerdurchlass .	Plur
Bei 110 ° C gibt es Kristallwasser ab .	Plur
Die Justizbehörden erwarten , dass Meyers Hintergründe der Geldwäsche der Mafia erklärt ; außerdem verlangen sie die Herausgabe einer Computerdiskette mit weiteren Informationen .	Plur
Die Angels gewannen die Spiele 2 , 3 , 6 und 7 , die Giants konnten die Spiele 1 , 4 und 5 für sich entscheiden .	Plur
An den Ufern des Moei befinden sich Flüchtlingslager der Karen .	Plur
Ebenso entstanden in der Stadt in den letzten Jahren etliche neue Dienstleistungsbetriebe .	Plur
Während die ersten Staffeln Lebenssituationen in einem urban geprägten Umfeld darstellen , gehen spätere auf das Leben in ländlicheren Regionen ein .	Plur
Spätere Ausgrabungsarbeiten legten die Fundamente von zwei ehemaligen St. Otmar-Kapellen frei , erstmals urkundlich erwähnt wird höchstwahrscheinlich die zweite Otmar-Kapelle im Jahre 1272 .	Plur
Heute beschränken sich die Pilgerreisen auf das nahe Feldberggebiet .	Plur
Im Jahre 1841 wurde Feuerlein Mitglied des Württembergischen Staatsgerichtshofs .	Plur
Für die Landeschwelle 28 steht ein ILS CAT I bereit .	Plur
Die Verhöre fanden fast immer unter Anwendung von Folter statt .	Plur
Die Verhafteten waren somit der Willkür der vernehmenden Offiziere ausgeliefert .	Plur
Alte Kochbücher enthalten hierfür entsprechende Anleitungen .	Plur
" Torchwood " handelt von einem kleinen Team aus Spezialisten des fiktiven Torchwood-Instituts .	Plur
Chronologisch beginnt " Torchwood " nach dem Ende der zweiten " Doctor Who " -Staffel .	Plur
In der Folge verschwimmen künstlerische und Beziehungsrollen zusehends ; im nicht-monogamen Umfeld der Subkultur werden ihre Beziehung und ihr Rollenspiel zunehmend komplizierter .	Plur
Die Sozialhilfe in Österreich ist eine staatliche Mindestsicherung auf der untersten Ebene .	Plur
Andere Großereignisse , die der Verein ausrichtete , waren 1987 die Junioreneuropameisterschaft , 1995 ein Weltcuprennen , 2003 erneut die Junioreneuropameisterschaft und der " 3 .	Plur
In Cotonou gibt es viele Lokalitäten mit französischem Flair , wie etwa Restaurants , Cafés oder Diskotheken .	Plur
Großfamilien leben hier in großen Wohnanlagen , wo religiöse Riten praktiziert und Feste mit Musik und Tanz gefeiert werden .	Plur
Während seiner Amtszeit erlebten die Kanadischen Streitkräfte das höchste Operationsaufgebot seit dem Zweiten Weltkrieg .	Plur
Hier befinden sich einige der bekanntesten Casinos der Stadt , wie das Golden Gate Hotel & Casino oder das Golden Nugget .	Plur
Steuergesetze müssen verfassungsgemäß immer ihren Weg im Unterhaus beginnen .	Plur
Damals entsprachen 4.000 CAD etwa dem Gegenwert von 175.000 bis 200.000 heutigen kanadischen Dollar .	Plur
In den 1960er Jahren waren noch Dosierungen von 50 bis 100 Mikrogramm üblich .	Plur
Neben den erfolgreich verlegten Autoren gab es auch einige Fehleinschätzungen .	Plur
Danach folgten die ersten eigenständigen Habilitationen für Neurootologie an deutschen Universitäten ab 1970 .	Plur
Vereinzelt töten die Waschbären sogar die eierlegenden Weibchen und fressen sie auf .	Plur
Im Spiel um den dritten Platz unterlagen die Magdeburger der BSG Neptun Rostock mit 4 : 9 .	Plur
Iquitos ( * 22. Mai 2012 ) ist ein Englisches Vollblutpferd .	Plur
Die Porträtaufnahmen entstanden während den Gesangsaufnahmen und sind alle in schwarz-weiß gehalten .	Plur
Triple H bestand aus Hui und E ' Dawn der südkoreanischen Boygroup Pentagon und Hyuna .	Plur
Die Rochester & Southern Railroad ( AAR-reporting mark : RSR ) ist eine amerikanische Class-3 " local railroad " -Bahngesellschaft im Nordwesten des US-Bundesstaats New York .	Plur
Der Vern , ein linker Nebenfluss der Isle , durchquert das Gebiet der Gemeinde .	Plur
Nach dem Zweiten Weltkrieg ließ Wrights Produktivität nach und nach dem Tod seiner Frau 1956 lebte er abwechselnd bei seinen Kindern .	Plur
Bei den Spielen in Rio de Janeiro war Imboden für das Einzel nicht qualifiziert .	Plur
Als Musikdirektor gehörte auch das Komponieren für die verschiedensten Anlässe zu seinen Aufgaben , allerdings sind nur noch wenige seiner Werke erhalten .	Plur
Zu erwarten sind somit massive Wanderungsbewegungen in der zweiten Hälfte des 21. Jahrhundert .	Plur
Das einstige Benediktinerkloster war eines der größten und bedeutendsten der Stadt , und befand sich nahe der ehemaligen Stadtmauer im ehemals antiken Kern , im decumano inferiore .	Plur
Die Stuckdekorationen schuf Giuseppe Scarola .	Plur
Schräg rechts vor dem Rathaus steht ein klassizistischer Laufbrunnen .	Plur
Der Spannungsbogen zieht sich vom Erscheinen der Frau bis zur Auflösung am Ende , in dem sich der gesamte Film nochmals von hinten nach vorne erzählt .	Plur
Seine Klavierlehrer waren Michael Seewann , Klaus Hennecke , Gregor Weichert , Elena Lapitzkaja und Wolfgang Saschowa .	Plur
Zu den Westfalen traten auch die Schwedisch-Pommern .	Plur
An diesen Hebel griffen die Westfalen .	Plur
Neben dem ebenfalls einheitlich geführten Zirkel benutzten die Westfalen auch einen Punktbruch , der auch 5 / 7 in offenen Zahlen geschrieben wurde .	Plur
Daneben führten die Westfalen zwischen den gekreuzten Schlägern vier Punkte .	Plur
Bis 1794 kamen weitere Bildungsstätten , wie die " Ingenieur- " und " Zeichenakademie " dazu .	Plur
1940 wurde Lesse Sitz einer neu gegründeten Lokalkaplanei , die zur in Krähenriede ansässigen Pfarrvikarie „ Reichswerke-Hermann-Göring-West “ der Wolfenbütteler Pfarrei St. Petrus gehörte .	Plur
Zum Kirchenschatz zählen außerdem verschiedene vergoldete Kelche aus dem 18. Jahrhundert sowie einige historische Leuchter .	Plur
2010 vergab " Herzklopfen kostenlos " erstmals den „ Bundes Talente Preis der Unterhaltungskunst “ .	Plur
Seine Opponenten warfen ihm daher vor , in der Vergangenheit zu leben und die gleichen verlorenen Schlachten erneut kämpfen zu wollen .	Plur
Nur Werksteine , die hell klingen , sind für die weitere Bearbeitung geeignet .	Plur
Die Erwerber kündigten an , am Standort 200 Ferienhäuser und einen Campingplatz mit 300 Plätzen zu errichten .	Plur
Innerhalb kurzer Zeit standen alle Datenbestände zum Download bereit und erlaubten auch eine deutlich schnellere Aktualisierung .	Plur
Dieser tiefste Wasserlösungsstollen des Harzes verläuft fast 400 m unter Clausthal und entwässert die Bergbaureviere der Bergstädte Lautenthal , Hahnenklee , Wildemann , Clausthal-Zellerfeld und Bad Grund .	Plur
Skelettmuskeln bestehen aus langen zylindrischen Zellen , die Muskelfasern genannt werden .	Plur
Einzelwerke erschienen im Accolade Musikverlag ( Warngau ) und in Heinrichshofen ' s Verlag ( Wilhelmshaven ) .	Plur
Auf jeden Fall gilt das ursprüngliche Kasaner Original heute als verschollen .	Plur
Auf Wunsch gab es Drahtspeichenräder ( andere Radgrößen : vorne 110 / 80 ZR 18 , hinten 150 / 70 ZR 17 ) .	Plur
Nach ihrem Abitur 1985 am Städtischen Lessing-Gymnasium in Düsseldorf studierte Kammerevert Soziologie und Politikwissenschaften an der Universität Duisburg , das sie als Diplom-Sozialwissenschaftlerin abschloss .	Plur
Grieshaber öffnete die Schule nach außen und ebnete den Schülern den Weg in praktische Berufe .	Plur
Auch die Gemeindebauten der Zwischenkriegszeit weisen einfallsreiche Renaissanceformen auf und können dem Heimatstil zugezählt werden .	Plur
Beide Dekanate bilden seitdem das Kreisdekanat Rhein-Kreis Neuss .	Plur
Die Gewerbesteuereinnahmen betrugen im Jahr 2011 bei einem Gewerbesteuer-Hebesatz von 445 % 139 Mio. € .	Plur
Ab 1771 gab es jeweils fünf Schöffen und fünf Ratsherren .	Plur
Die Figurengruppen mit der Amme und der Verschleppung des zum Dienst gepressten	Plur
Die ATR 42 ist das kleinere Modell von zwei Turboprop-Regionalverkehrsflugzeugen des französisch-italienischen Herstellerkonsortiums Avions de Transport Régional .	Plur
Der fünfte von Leopolds Söhnen war Otto , Bischof von Freising .	Plur
In der EU sind die Karotten nach Tomaten das mengenmäßig bedeutendste Gemüse mit einem Anteil von 8,2 % an der Gemüseproduktion ( 2006 ) .	Plur
Die unterschiedlich gefärbten Karotten stammen von verschiedenen Ursprungssippen ab : die weißen stammen aus dem Mittelmeergebiet , die gelben aus Afghanistan , ebenso wie die rotvioletten Formen .	Plur
Den Schützen stehen nun 16 Schießstände zur Verfügung .	Plur
Die nachfolgend dargestellten Grundstrukturen der Beamtenversorgung sind weitgehend inhaltsgleich der Soldatenversorgung .	Plur
Die durchschnittlichen Pensionen betrugen im Januar 2012 monatlich 2.540 Euro .	Plur
Für die öffentlichen Haushalte stellen auch die Pensionen eine beachtliche Belastung dar .	Plur
Die Altersrente ermöglicht einen finanziell weitgehend unabhängigen Rückzug aus dem Berufsleben .	Plur
Die Thyssen AG ging somit auf ein Konglomerat von Einzelunternehmen zurück .	Plur
Der Stahlbereich wurde zum 1. April 1983 in die " Thyssen Stahl AG " ausgegliedert ; seitdem konzentrierte sich die " Thyssen Aktiengesellschaft vorm .	Plur
Konstruktive Schwachpunkte bei der Abdichtung des Flugzeuges und für die Stabilität bei hohem Innendruck sind :	Plur
Durch den niedrigeren Innendruck konnten die Raumschiffe leichter sein .	Plur
Im Juli 2008 unternahm Haider mehrfach den Versuch , Asylbewerber aus dem von ihm regierten Bundesland Kärnten ins Flüchtlingslager Traiskirchen abzuschieben .	Plur
Laut einer Untersuchung des irakischen Innenministeriums nahm Haider 2002 von Saddam Hussein einen Bargeldbetrag in Höhe von 5 Millionen USD entgegen , der in Liechtensteinischen Konten verschwand .	Plur
Der Ruden ist eine Insel in der Mündung des Peenestroms vor der zu Mecklenburg-Vorpommern gehörenden Ostseeküste .	Plur
Der Ruden befindet sich auf dem südlichen Ende der Greifswalder Boddenrandschwelle , dem Rest eines Endmoränenrückens .	Plur
Der Ruden gehört seit 1925 zum Naturschutzgebiet „ Naturschutzgebiet Peenemünder Haken , Struck und Ruden “ .	Plur
Der Ruden ist eine deutsche Grenzübergangsstelle .	Plur
In arbeitsrechtlicher Hinsicht unterliegen Kommunalunternehmen in Deutschland meist dem TVöD , was aber nicht zwingend ist .	Plur
Die Messdiener tragen beim Gottesdienst ein liturgisches Gewand .	Plur
Lösemittel in physikalisch trocknenden Lacken sollten farblos sein , das Bindemittel nicht negativ beeinflussen und rückstandslos verdunsten .	Plur
Weichmacher setzen den Erweichungsbereich des Bindemittels herab und sorgen für eine bessere Elastizität der Lackfilme .	Plur
Die leichtflüchtigen Lösemittel dienen einer schnellen Antrocknung , die mittelflüchtigen Lösemittel einer besseren Entgasung , die schwerflüchtigen Lösemittel verbessern den Verlauf und den Glanz der Beschichtung .	Plur
Die wichtigsten Alkohole sind Propanol , n-Butanol und Isobutanol .	Plur
Straßenfahrzeuge müssen vor dem Andreaskreuz warten , wenn	Plur
Der Tabellendritte startet in der 3 .	Plur
Ebenfalls fließen meist zusätzliche Sponsorengelder wegen der erweiterten Berichterstattung , wobei die Summen , wie sie in der Champions League kursieren , bei weitem nicht erreicht werden .	Plur
Maare entstehen bei einer phreatomagmatischen Explosion , wenn Wasser ( Grund- oder Oberflächenwasser ) auf heiße Gesteinsschmelze ( Magma ) trifft .	Plur
Die Tuffe können einen Wall um den Maarrand bilden , in unregelmäßig verteilten Tufffächern vom Maar ausgehen oder als Tuffdecke die Umgebung des Maars überdecken .	Plur
In der Vulkaneifel kommen etwa 75 Maare vor , sowohl als wassergefüllte Maarseen , in der weitaus überwiegenden Zahl der Fälle jedoch als Trockenmaar .	Plur
Dennoch sind die Maare der Eifel gut erhalten .	Plur
In Deutschland gibt es auch außerhalb der Eifel einige Maare .	Plur
Ihrer Bleiben ist eine dämonische Last , [ … ] sie ist Stachel , Inbegriff widerborstiger verderbter Sexualität .	Plur
Viele Gesunde tragen unbemerkt den Keim in sich und sind die primäre Infektionsquelle .	Plur
An den Stock werden mit bunten Schleifen einige Äpfel oder Orangen gebunden , und die Spitze ziert natürlich der geweihte Buchsbaum .	Plur
Sparkassen sind in der Regel gemeinnützige öffentlich-rechtliche Universalbanken in kommunaler Trägerschaft .	Plur
Vor der Erstkommunion erfolgt auch erstmals die Beichte .	Plur
Gemeinsame Freizeiten oder sogenannte „ Konfi-Camps “ gewinnen an Bedeutung .	Plur
Das früher übliche Auswendiglernen von Katechismustexten , Bibelversen und geistlichen Liedern sowie Abfragen des Erlernten tritt seit den 1970er-Jahren mehr und mehr zurück .	Plur
Die Ziegenhainer Kirchenzuchtordnung nennt sechs wesentliche Punkte der Konfirmation :	Plur
Schließlich zählt Draper auch noch Arbeiter zur Arbeiterklasse , die nicht Lohnarbeiter sind .	Plur
Ab 1953 waren fossile Beuteltiere in Australien sein Forschungsschwerpunkt .	Plur
Aromunen und Griechen machten 180.000 respektive 110.000 Einwohner aus .	Plur
Die Sandschaks des Vilâyet Janina waren :	Plur
Die Staatsschuldenquote Österreichs gibt das Verhältnis zwischen den österreichischen Staatsschulden einerseits und dem österreichischen nominalem Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Österreichs stieg aufgrund der Finanzkrise zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
Quartals 2016 lag die österreichische Staatsschuldenquote gemäß Eurostat bereits bei 86,9 % bei einem auf 295,5 Mrd. Euro gestiegenen Schuldenstand .	Plur
Zwei Grabkapellen der Familie befinden sich im Dom von Udine .	Plur
Die Staatsschuldenquote Belgiens gibt das Verhältnis zwischen den belgischen Staatsschulden einerseits und dem belgischen nominalem Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Belgiens stieg aufgrund der Finanzkrise zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
Das Casting unter der Führung von Esther Schapira , Redakteurin beim Hessischen Rundfunk , fand in Frankfurt am Main und Berlin statt .	Plur
Durch die Flussregulierung am Ende des 19. Jahrhunderts sind diese Hangrutschungen jedoch weitgehend zum Stillstand gekommen .	Plur
Um die Zeitenwende dürften um die 10.000 von ihnen im östlichen Donaugebiet des heutigen Österreichs gelebt haben .	Plur
Eine zusätzliche Triebfeder für diese kontinuierliche Aufwärtsentwicklung war der Fernhandel mit den nördlichen Barbarenstämmen .	Plur
Um 376 überschritten die Hunnen die Wolga , vertrieben mehrere Völker nach Westen und lösten damit die sogenannte Völkerwanderung aus .	Plur
395 fielen die Markomannen , Quaden , Westgoten , Alanen und Vandalen in Pannonien ein , ohne auf nennenswerten Widerstand zu stoßen .	Plur
Vermutlich siedelten auf dem Stadtterritorium nun vermehrt Hunnen , Goten und Awaren .	Plur
Zur Straßenseite hin öffneten sich Geschäftslokale ( " tabernae " ) .	Plur
Eine weitere , von der Insula-Ostmauer im Verband nach Westen hin ablaufende Bruchsteinmauer trennte Haus III nun in einen Nord- und einen Südteil .	Plur
Die Grundfesten waren noch gut bis sehr gut erhalten .	Plur
Aus dem frühen 2. Jahrhundert stammen auch noch einige Pfostenlöcher und Balkengräben , die sich aber bislang nicht zu vollständigen Grundrissen ergänzen ließen .	Plur
Ungefähr ab 1540 zogen die Lindenberger aber wieder an den alten Ort zurück .	Plur
Die Deutsche Bundesakte regelte , dass jeder Staat ein Oberappellationsgericht einrichten musste .	Plur
Darunter waren zwei Kreisgerichte ( Kreisgericht Coburg und Kreisgericht Gotha ) und darunter Justizämter eingerichtet :	Plur
Je nach Fundort sind die Beimengungen mehr oder minder stark ausgeprägt .	Plur
Die Demütigungen wecken in Alexander einen „ Nationalhass “ auf " die " Engländer .	Plur
Die Advokaten mimen Interesse bei dem Gespräch mit Sutter und scheuen sich nicht , noch mehr Geld aus ihm herauszupressen .	Plur
Die Staatsschuldenquote Bulgariens gibt das Verhältnis zwischen den bulgarischen Staatsschulden einerseits und dem bulgarischen nominalem Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Kroatiens gibt das Verhältnis zwischen den kroatischen Staatsschulden einerseits und dem kroatischen nominalem Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Kroatiens stieg aufgrund der Finanzkrise zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Tschechiens gibt das Verhältnis zwischen den tschechischen Staatsschulden einerseits und dem tschechischen nominalem Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Tschechiens stieg aufgrund der Finanzkrise zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Dänemarks gibt das Verhältnis zwischen den dänischen Staatsschulden einerseits und dem dänischen nominalem Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Dänemarks stieg aufgrund der Finanzkrise zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Estlands gibt das Verhältnis zwischen der estnischen Staatsverschuldung einerseits und dem estnischen nominalem Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Estlands stieg aufgrund der Finanzkrise zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
Einige Verkehrsverbünde bieten in Zusammenarbeit mit Tern und dem ADFC das Modell " Link C8 " zu einem Sonderpreis an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Finnlands gibt das Verhältnis zwischen den finnischen Staatsschulden einerseits und dem finnischen nominalem Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Finnlands stieg aufgrund der Finanzkrise zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
Frankreichs Staatsschuldenquote liegt seit 2003 über 60 Prozent ; dies verstößt gegen eines der EU-Konvergenzkriterien ( „ Maastricht-Kriterien “ ) .	Plur
Die Staatsschuldenquote Frankreichs stieg von 2006 bis 2013 stetig an :	Plur
Das Offizielle Kursbuch ist folglich das offizielle Verzeichnis von Fahrplänen für die Schweiz und einen bestimmten Zeitraum .	Plur
Seit 2005 / 2006 steht das Offizielle Kursbuch im Internet zur Verfügung .	Plur
Die Transportunternehmen des öffentlichen Verkehrs haben beschlossen , ab 2018 die vollständige gedruckte Ausgabe des Kursbuchs nicht mehr herauszugeben .	Plur
Die Staatsschuldenquote Griechenlands stieg seit 2007 insgesamt erheblich an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Islands gibt das Verhältnis zwischen den isländischen Staatsschulden einerseits und dem isländischen nominalem Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Islands stieg aufgrund der Finanzkrise zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Irlands gibt das Verhältnis zwischen den irischen Staatsschulden einerseits und dem irischen nominalem Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Irlands stieg aufgrund der Finanzkrise zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Italiens gibt das Verhältnis zwischen den italienischen Staatsschulden einerseits und dem italienischen nominalem Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Italiens stieg aufgrund der Finanzkrise zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Lettlands gibt das Verhältnis zwischen den lettischen Staatsschulden einerseits und dem lettischen nominalem Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Lettlands stieg aufgrund der Finanzkrise zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Litauens gibt das Verhältnis zwischen den litauischen Staatsschulden einerseits und dem litauischen nominalem Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Litauens stieg aufgrund der Finanzkrise zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Luxemburgs gibt das Verhältnis zwischen den luxemburgischen Staatsschulden einerseits und dem luxemburgischen nominalen Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Luxemburgs stieg aufgrund der Finanzkrise zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
Die Staatsschuldenquote der Niederlande gibt das Verhältnis zwischen den niederländischen Staatsschulden einerseits und dem niederländischen nominalen Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote der Niederlande stieg aufgrund der Finanzkrise zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
Quartals 2015 lag die niederländische Staatsschuldenquote gemäß Eurostat bei 67,1 % bei einem Schuldenstand von 449,6 Mrd. Euro .	Plur
Die Staatsschuldenquote Polens gibt das Verhältnis zwischen den polnischen Staatsschulden einerseits und dem polnischen nominalen Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Polens stieg aufgrund der Finanzkrise zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Portugals gibt das Verhältnis zwischen den portugiesischen Staatsschulden einerseits und dem portugiesischen nominalen Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Portugals stieg aufgrund der Finanzkrise zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Rumäniens gibt das Verhältnis zwischen den rumänischen Staatsschulden einerseits und dem rumänischen nominalen Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Rumäniens stieg aufgrund der Finanzkrise zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
Die Staatsschuldenquote der Slowakei gibt das Verhältnis zwischen den slowakischen Staatsschulden einerseits und dem slowakischen nominalen Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote der Slowakei stieg aufgrund der Finanzkrise zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Sloweniens gibt das Verhältnis zwischen den slowenischen Staatsschulden einerseits und dem slowenischen nominalen Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Sloweniens stieg aufgrund der Finanzkrise zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Spaniens gibt das Verhältnis zwischen den spanischen Staatsschulden einerseits und dem spanischen nominalen Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Spaniens stieg aufgrund der Finanzkrise und der Eurokrise zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
Quartals 2015 lag die spanische Staatsschuldenquote gemäß Eurostat bereits bei 97,8 % bei einem auf 1.054,0 Mrd. Euro gestiegenen Schuldenstand .	Plur
Die Staatsschuldenquote Schwedens gibt das Verhältnis zwischen den schwedischen Staatsschulden einerseits und dem schwedischen nominalen Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Schwedens stieg aufgrund der Finanzkrise zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
Schwedische Kronen auf 30,4 % zurückgeht .	Plur
Die Staatsschuldenquote der Schweiz gibt das Verhältnis zwischen den schweizerischen Staatsschulden einerseits und dem schweizerischen nominalen Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote der Schweiz ging zwischen 2008 und 2013 zurück .	Plur
Die Staatsschuldenquote der Türkei gibt das Verhältnis zwischen den türkischen Staatsschulden einerseits und dem türkischen nominalen Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote der Türkei ging zwischen 2008 und 2013 zurück .	Plur
Die Staatsschuldenquote Norwegens gibt das Verhältnis zwischen den norwegischen Staatsschulden einerseits und dem norwegischen nominalen Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Norwegens ging zwischen 2008 und 2013 zurück .	Plur
Die Staatsschuldenquote Mazedoniens gibt das Verhältnis zwischen den mazedonischen Staatsschulden einerseits und dem mazedonischen nominalen Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Mazedoniens stieg aufgrund der Finanzkrise zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
technisch anspruchsvoller Thrash Metal gespielt und man habe sich von den Death-Metal-Wurzeln entfernt .	Plur
Die Staatsschuldenquote Albaniens gibt das Verhältnis zwischen den albanischen Staatsschulden einerseits und dem albanischen nominalen Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Albaniens stieg aufgrund der Finanzkrise und vor allem einer expansiven Fiskalpolitik zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
Die Staatsschuldenquote des Vereinigten Königreichs gibt das Verhältnis zwischen den britischen Staatsschulden einerseits und dem britischen nominalen Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote des Vereinigten Königreichs stieg aufgrund der Finanzkrise zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
Die Staatsschuldenquote der Ukraine gibt das Verhältnis zwischen den ukrainischen Staatsschulden einerseits und dem ukrainischen nominalen Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote der Ukraine stieg aufgrund der Finanzkrise zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Weißrusslands gibt das Verhältnis zwischen den weißrussischen Staatsschulden einerseits und dem weißrussischen nominalen Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Weißrusslands stieg aufgrund der Finanzkrise zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Serbiens gibt das Verhältnis zwischen den serbischen Staatsschulden einerseits und dem serbischen nominalen Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Serbiens stieg aufgrund der Finanzkrise zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
Serbischen Dinar Ende 2008 einer Staatsschuldenquote von 33,4 % , so erreichte die Staatsschuldenquote Ende 2013 angesichts eines Schuldenstandes von dann inzwischen 2.380,8 Mrd .	Plur
Die Staatsschuldenquote Russlands gibt das Verhältnis zwischen den russischen Staatsschulden einerseits und dem russischen nominalen Bruttoinlandsprodukt andererseits an .	Plur
Die Staatsschuldenquote Russlands stieg aufgrund der Finanzkrise zwischen 2008 und 2013 an .	Plur
In der Saison 2008 / 09 ist dort ein Saisontreffer in der Primera División für ihn verzeichnet .	Plur
Dem Oberlandeshauptmann unterstanden die Landeshauptleute der schlesischen Herzog- und der Erbfürstentümer sowie die Stände Schlesiens .	Plur
Das kleine kastenförmige Wedge Tomb von Gleninsheen ( ) datiert etwa auf 2500 v. Chr .	Plur
Die Benediktinerinnen waren an diesen Einrichtungen nicht beteiligt .	Plur
Die Stoffwechselprodukte 4-Ethylphenol ( ledrig ) , 4-Ethylguajacol ( an Nelken erinnernd ) und 4-Ethylcatechol ( medizinal ) bestimmen den Geschmack maßgeblich .	Plur
In der Nachkriegszeit engagierte Hennings sich in Vertriebenenorganisationen .	Plur
Die Gemarkungsgrenzen gen Osten bilden die Grenze zu Sachsen .	Plur
Am 12. August 1710 holten die Klingenberger die zwischen 8 und 9 Zentner schwere Michaelisglocke von ca .	Plur
Internationale Meisterklassen mit Claude Frank , Rudolf Kehrer , Gary Graffman und Eugen Indjic vervollkommnenten seine pianistische Ausbildung .	Plur
Sehr gut erhalten sind die Regale aus dunklem Sucupiraholz , der mit rosafarbenem Marmor belegte Tresen sowie die fein gearbeitete Stuckdecke .	Plur
Das Bilden der Gegenecke ist eine involutorische Abbildung auf formula _ 24 :	Plur
Der Overhead beträgt 13 Byte und die Nutzlast ist maximal 65535 Byte groß .	Plur
In rascher Folge kamen die Opernhäuser SS .	Plur
Die Opernhäuser waren Logentheater mit Stehplätzen im Parkett .	Plur
Bekannte Stuckateure , Maler , Vergolder und Bildhauer trugen zur qualitätvollen Innendekoration bei .	Plur
Auch Bürgerkriege und militärische Auseinandersetzungen in Entwicklungsländern tragen zur hohen Sterblichkeit bei .	Plur
Die Entwicklungsländer erhalten knapp 22 % der Exporte aus den Industrieländern , die Industrieländer nahezu 100 % der Exporte aus den Entwicklungsländern .	Plur
Schwankende Weltmarktpreise und Produktionsverluste machen Deviseneinnahmen im Voraus unkalkulierbar , was einen großen Unsicherheitsfaktor für Planungen des Staatshaushalts darstellt .	Plur
Gleichzeitig dürfen die Entwicklungsländer ihre Gewinne nicht durch den Schuldendienst aufzehren lassen , sondern müssen wachstumsfördernd investieren .	Plur
Auch die Nachkriegsjahre verliefen für die Kindl-Brauerei unerfreulich .	Plur
Weiterhin beschloss die Konzernmutter Oetker 2005 , die Abteilung I in Neukölln zu schließen und in die bereits bestehende Brauereifabrik in Alt-Hohenschönhausen ( Indira-Gandhi-Straße ) zu verlegen .	Plur
Die Amtmänner waren zuerst Ritter , später Dienstadel und Vertreter der Landesherren .	Plur
Die Friedenstruppen der Vereinten Nationen seien eine Vorübung für diese künftige Praxis .	Plur
Die Wetteraufzeichnungen des Tug Hill Plateau im Südosten des Ontariosees weisen immer wieder die höchsten Schneefallwerte der gesamten USA auf .	Plur
Improvisationen mit eigens für Auftritte kreierten Samples und Sounds sind ebenfalls ein bekanntes Markenzeichen .	Plur
Von 1983 bis 1991 war Deffner Mitglied des Bayerischen Senats .	Plur
Auf dem halben Weg zwischen dem Schloss und der oberhalb gelegenen Kernburg fanden bis 2009 Flugvorführungen der " Falknerei Burg Sayn " statt .	Plur
1902 unterstanden 104 Europäern 4.579 einheimische Unteroffiziere und Mannschaften .	Plur
Die Haupterwerbsquellen der Bevölkerung sind heute Industrie- und Dienstleistungsbetriebe , staatliche Dienststellen und Ämter in den umliegenden Orten bis nach Koblenz und Neuwied .	Plur
Die ersten Hauptbahnen entstanden ab 1838 mit der Verbindung Berlin – Zehlendorf – Potsdam .	Plur
Auch die U-Bahnen in London und Paris verkehrten mit Gleichstrom .	Plur
Die Streikenden nahmen als zusätzliche Forderung die Übernahme der S-Bahn in West-Berlin in westliche Hände auf .	Plur
Trassen für Eisenbahnlinien , schrumpfende Weidegründe , Verachtung , Misshandlungen und rassistische Urteile der Gerichte trieben sie in einen aussichtslosen Aufstand .	Plur
Mit der kolonialen Eroberung etablierten sich auch verschiedene Missionsgesellschaften in dem Gebiet , die Schulen eröffneten und besonders junge Afrikaner anzogen .	Plur
Die Altersgruppen verhinderten , dass sich die einzelnen Nachbarschaften als Gruppen isolierten .	Plur
In der folgenden Zeit übernahmen Vern McElroy und Manny Bravo den vakanten Posten am Bass .	Plur
Heathen tourten mit Sepultura und Sacred Reich durch Europa .	Plur
Außerdem gibt es zwei Fußballplätze , ein Bowling-Center , Squad-Plätze und einige Street-Soccerplätze .	Plur
Die alten Silberminen von Chañarcillo liegen etwa 50 km südlich von Copiapó .	Plur
Von Studio Xebec stammen mehrere Anime-Serien unter der Regie von Takao Kato .	Plur
Leistungsstarke Serienwagen oder Sportwagen neueren Datums , wie etwa Porsche , sind jedoch fast nie am Start .	Plur
Auch Beihilfe durch Unterlassen ist möglich , wenn jemand eine Garantenstellung innehat und sie nicht erfüllt .	Plur
Die visuellen Verbindungselemente der auseinanderfallenden Wirklichkeiten sind für ihn die gefühlsmäßigen Ähnlichkeiten und tiefen Entsprechungen , die er vor allem in seinen Objekten zum Thema macht .	Plur
Stark von der traditionellen christlichen Ikonographie geprägte Symbolische Bilder finden sich dagegen vor allem im dritten Buch .	Plur
Biokraftstoffe ( auch " Biotreibstoffe " , " Agrotreibstoffe " ) sind eine Form der Biomasse .	Plur
Biokraftstoffe kommen als Reinkraftstoffe sowie als Beimischungen zu fossilen Kraftstoffen zum Einsatz .	Plur
Gemäß Biokraftstoffquotengesetz mussten Biokraftstoffe in Deutschland bis 2014 einen Anteil von 6,25 % am gesamten Kraftstoffmarkt haben .	Plur
Nachhaltig erzeugte Biokraftstoffe können Wissenschaftlern zufolge im Energiemix der Zukunft eine wichtige Rolle spielen .	Plur
Die nach Deutschland importierten Biokraftstoffe stammten zudem nicht aus ökologisch wertvollen Flächen , sondern von ehemals stillgelegten Flächen in Osteuropa .	Plur
Dabei schlugen fünf Jakobiten ein 1500 Mann starkes Heer der Regierungstruppen in die Flucht .	Plur
Die Baltic Horse Show galt als eines der größten Reitturniere Norddeutschlands .	Plur
Die Groninger belegten am Saisonende den 14 .	Plur
Spätere Zugehörigkeiten lauteten Kreis Preußisch-Holland , Regierungsbezirk Königsberg , Provinz Preußen .	Plur
Das Aufspüren und Kartieren von geschützten Pflanzen und Tieren im Rahmen von Naturschutzexkursionen sowie praktische Landschaftspflegemaßnahmen sind feste Bestandteile der Bergwachtarbeit .	Plur
Die Besiegten flohen ins benachbarte Pakistan , wo die Taliban die Quetta Shura gründeten .	Plur
Talentierte Klavierspieler bildete Willich zu Organisten aus und begleitete sie zum Teil bis ins Erwachsenenalter .	Plur
Stakeholder sind aktiv in beratender Funktion in die Arbeit der BSCI durch das BSCI Stakeholder Council involviert .	Plur
Klasse die drei Regelschulen Werkrealschule , Realschule und Gymnasium organisatorisch eng miteinander verbunden und treten zunächst nicht in Erscheinung .	Plur
Bald zeigen sich jedoch unterschiedliche Begabungen und noch unterschiedliche Lerngewohnheiten .	Plur
Die vom 29. Oktober bis 21. November stattfindende Konzertreise umfasste 21 Konzerte in zehn Ländern , darunter erstmals in Schweden und Polen .	Plur
Manche Pflanzenschutzmittel sind nur für Vorauflaufbehandlungen geeignet .	Plur
Das zweistöckige Eckgebäude mit Fachwerkobergeschoss und markantem Erker verfügte über einen kleinen Hof , Stallung , Nebengebäude und Garten .	Plur
Daneben gibt es weitere Registrierungen :	Plur
Die Umschriften beschreiben die Handlung wiederum mit frommen und demütigen Worten und namentlicher Nennung Bernwards .	Plur
Amateurvereine hatten Heimrecht , wenn sie gegen einen Profiklub gelost wurden .	Plur
Weitere Punkteplatzierungen blieben allerdings aus .	Plur
Seine Porträtbüsten sind charaktervolle und lebendige Werke in impressionistischer Tradition .	Plur
Die Lederstreifen sind teilweise mit Zinndraht umwickelt .	Plur
Manche Handgriffe besitzen die Form eines Tierkopfes oder stellen ein Geistwesen dar .	Plur
Bei den Omaha am Missouri River schlagen Heiler kleine Trommeln , deren Membran über einen eisernen Fassreifen gespannt ist .	Plur
Ansonsten dienen in Nordamerika häufiger hölzerne Rasseln diesem Zweck , auch ist der Übergang von einer Trommel mit Rasselkörpern zu einer schamanischen Rassel in jeder Hinsicht fließend .	Plur
Wie die Samen kennen die Tibeter ein Trommelorakel .	Plur
Das Kennenlernen der Kultur , Grundkenntnisse von Sprache , den Bräuchen und den örtlichen Gepflogenheiten ist die Basis eines Aufenthaltes in ungewohnter Umgebung .	Plur
Aber die Neurosen der Vier verhindern einen normalen Abend .	Plur
Die Maschinenwesen Machina erklären , dass Egil die Angriffe auf Bionis aus Rache führe , doch sein eigenes Volk darunter leide .	Plur
Die Gesten des Sängers erinnern an Darstellungen Jesu Christi .	Plur
Im weiteren Verlauf zeigen betroffene Hautpartien borkig-schuppige Krusten und Haarausfall .	Plur
Heute spielen die Ingenieurwissenschaften mit zahlreichen ihrer Teildisziplinen ( zum Beispiel Biomechanik , Messtechnik und Regelungstechnik ) eine wichtige Rolle bei der Erforschung der Bewegungskontrolle .	Plur
Die Basalganglien spielen eine wichtige Rolle bei der Auswahl der Bewegungsabläufe und deren Initiierung .	Plur
Die Basalganglien stellen also den entscheidenden Ort dar , von dem aus die Bewegungsabläufe aktiviert und dann im Hirnstamm koordiniert werden ,	Plur
Innerhalb dieser Hülle liegen die Leitungsbahnen , die weiße Substanz ( Marklager ) .	Plur
Die früheren WM-Teilnehmer Türkei und Belgien sowie Estland und Armenien hatten das Nachsehen .	Plur
Nach drei Heimsiegen , einem Remis in Griechenland und einer Niederlage in Belgien lagen die Bosnier nach der Hälfte der Spiele auf dem dritten Platz .	Plur
In der Folge kehrten die Oppositionsführer nach Lesotho zurück .	Plur
Die einzigen Zielankünfte hatte Cunningham bei SCCA-Rennen 1957 ; danach wurde der Sportwagen nicht mehr eingesetzt .	Plur
Vorgängerorganisationen der Oldenburgischen Schwesternschaft sind die Schwesternschaft des Vaterländischen Frauenvereins in Seelow und der DRK-Schwesternschaft Oderland in Frankfurt ( Oder ) .	Plur
Nach dem Abitur auf dem Gymnasium in Brixen studierte Seeber Philosophie , Theologie , Soziologie und Geschichte in Innsbruck und Köln und promovierte zum Dr. phil .	Plur
Der Sage nach sollen die Hanauer Bürger geplant haben , am Abend vor Martini die noch vorhandene Mainzer Besatzung zu vertreiben und Graf Reinhard II .	Plur
Auf dem Gaumenbein befinden sich zwei Fangzähne und kleinere Zähne , die in einer Reihe stehen .	Plur
Mit 21 Jahren kam Maureen René von Großbritannien nach Wiesbaden , um als Sängerin bei der Truppenbetreuung der amerikanischen Streitkräfte zu arbeiten .	Plur
Vom Osten her bestehen drei Fensterachsen und seit dem 19. Jahrhundert der Hauptzugang .	Plur
Die von der heutigen Besitzerin beauftragen Architekten und Denkmalpfleger haben ein detailliertes Instandsetzungskonzept entwickelt und den früheren Zustand weitgehend wieder hergestellt .	Plur
Für den Einsatz in den Spähzügen kamen ausschließlich länger dienende Zeitsoldaten in Frage .	Plur
Die weiblichen , wie auch die männlichen Geschlechtsorgane ( Bulben ) , unterscheiden sich nur wenig zwischen den verschiedenen Pfauenspinnenarten .	Plur
Das Absenken erfolgt stufenweise und wird jeweils mit einer sehr schnellen Vibration des Beines unterbrochen .	Plur
Ende des 18. Jahrhunderts beteiligten sich die Flensburger Kaufleute am Westindien-Handel .	Plur
Die beiden Seitenkapelle besitzen Kreuzgratgewölbe .	Plur
In dieser Zeit entstanden auch seine ersten Musikkritiken für den " Pirnaer Anzeiger " und die " Dresdner Neuesten Nachrichten " .	Plur
Wie beim Vorgänger waren die beiden Starrachsen an dreiviertelelliptischen Längsblattfedern am Stahlblech-U-Profilrahmen aufgehängt .	Plur
So stand den Gästen in den Zimmern ab 1913 Warmwasser zur Verfügung , 1920 wurden Zimmertelefone und Etagen-Badezimmer eingeführt .	Plur
Neue Stumpfgleise und eine neue Güterhalle entstanden , das Hallengleis wurde beidseitig an das nördliche Streckengleis angeschlossen .	Plur
Hinzu kommen kleinere Auswahlen von Genreaufnahmen und Abbildungen aus Museen .	Plur
Die verschiedenen Bauperioden der Marienkirche lassen sich außen an der blockartigen Wirkung der Formen im Westen und der zunehmenden Vielgliedrigkeiten im Osten erahnen .	Plur
Über dem Vorbau befinden sich drei große rheinische Rosettenfenster , deren Maßwerk aus Steinplatten geschnitten ist .	Plur
Endlose Bürgerkriege führten erneut zu einer Vernachlässigung der Grenzverteidigung .	Plur
Bei dem 451 erfolgten Einfall Attilas in Gallien überquerten die Hunnen bei Mogontiacum den Rhein .	Plur
Dort waren primär Auxiliartruppen stationiert , zeitweise auch weitere Legionstruppen .	Plur
Die Architekturteile lassen sich durch Bauinschriften in das letzte Viertel des 1. Jahrhunderts datieren .	Plur
Ausgangspunkte für die entstehenden Gräberfelder waren üblicherweise die vom Legionslager ausgehenden Verkehrswege .	Plur
So stellten sich zum Beispiel die Trittstufen der Züge als Problem heraus .	Plur
Dadurch wurden die aus Deutschland stammenden Anlagenteile wieder überflüssig .	Plur
Ab 1858 folgte daher eine neue Verhandlungsrunde unter dem Vorsitz des Cartisten Fontes Pereira de Melo , dem späteren portugiesischen Ministerpräsidenten .	Plur
Viehherden zogen über das Joch , genauso wie Bauern und kleine Händler mit lokalen Produkten .	Plur
Weitere Neuzüchtungen wie " Nebula " , " Galactica " , " Charlotte " und " Carmen " kamen aus den Niederlanden .	Plur
Die Kennungen der einzelnen DCS-Codes sind :	Plur
In Jerusalem stößt Taurus auf zahlreiche Hindernisse .	Plur
Solche Erbteilungen waren in der damaligen Zeit nichts Ungewöhnliches .	Plur
Die Einkommensquellen waren hauptsächlich die Grundrenten und Zehnte .	Plur
Zunächst befanden sich die Zollern auf Habsburger Seite .	Plur
Im folgenden Jahr verbürgten sich beide Häuser Zollern für König Friedrich und Herzog Leopold von Österreich .	Plur
Die Baulichkeiten , mit einer Fläche von ungefähr acht Hektar , entsprechen den modernen Standards tierschutzgerechter Hundehaltung .	Plur
Das unheimliche Heulen der Kreatur ist eine Überblendung zwischen Henry Hulls Stimme und dem Geheul eines echten Wolfes .	Plur
Im Wartburg-Radio gestalten Menschen ehrenamtlich und eigenverantwortlich Radiosendungen , entsprechend vielfältig ist das Programm .	Plur
Die bei der Zerstörung von Pflanzenzellen freiwerdenden organischen Schwefelverbindungen haben durch ihre antimikrobiellen , sowie insektenabweisenden und larviziden Eigenschaften für die Lauchgewächse einen großen Nutzen .	Plur
Manchmal starten auch Motorsegler oder selbststartende Segelflugzeuge .	Plur
Häufig genannte Anwendungsbeispiele liegen im Bereich der Sicherheit , Komfort und Unterhaltung .	Plur
Eng verwandt hiermit ist das Intelligente Wohnen ( engl .	Plur
Jeder Hochbegabte wusste von seiner außergewöhnlichen Begabung ( mögliche Selbsterfüllende Prophezeiung ) .	Plur
Nicht umsonst dehnten auch die Bündner ihre Macht ins Veltlin aus .	Plur
Die Meinungsumfragen ließen auch in Hessen einen Einzug erwarten .	Plur
Die US-Navy musterte die Systeme bald wieder aus , da auch die Waffentechnologie mit Aufkommen der Lenkflugkörper solche Hilfsmittel überflüssig machte .	Plur
Die Bittsteller wiesen auch auf die strategische Bedeutung hin , der Pass wäre gegen einen Feind leicht zu verteidigen und zu sperren .	Plur
Der Stiel der Spermathek ist relativ kurz und schlank ; das Divertikel am Stiel ist , wenn überhaupt vorhanden , relativ kurz .	Plur
Seit seinem siebten Lebensjahr sang Duarte bereits Fado , wendete sich dann aber anderen Musikstilen zu , insbesondere im Bereich des Pop / Rock .	Plur
Diverse meist eklige Aufgaben sorgten für eine Wechselmöglichkeit .	Plur
Kaufbeuren kam am 2. Juli 1816 hinzu .	Plur
Dabei fallen etwa 1,5 Megabyte pro Minute an .	Plur
Hinzu kamen ein Einzeltitel im Fechten sowie ein Titel im Winter-Pentathlon .	Plur
Nach " Karl Würth " gab es ursprünglich drei Burganlagen in Wachenheim .	Plur
Zufallsfunde stammen vor allem aus byzantinischer Zeit , worunter sich zahlreiche Papyrusfunde befinden , darunter das Archiv des Dioskoros .	Plur
Weitere nahe gelegene Naturschönheiten , die von den Besuchern aufgesucht werden , sind die " London Bridge " , Loch Ard Gorge und The Gibson Steps .	Plur
Seine Heimatorte sind Mosnang und Chur ( Ehrenbürger ) .	Plur
Seine ersten professionellen Choreographien entstanden beim „ Scapino Ballet “ für Kinder in Amsterdam .	Plur
20 Jahre später fand sich Hickel bei der Arbeit zu " " als Lead Animator wieder .	Plur
Das Neutron besitzt keine elektrische Ladung .	Plur
Diese beiden Moden entsprechen der Messung der Polarisierbarkeiten formula _ 7 , formula _ 8 bzw. der Spinpolarisierbarkeiten formula _ 18 .	Plur
Die Staatsanwaltschaften Berlin und Hannover sowie die Generalstaatsanwaltschaft Stuttgart prüften , ob ein Anfangsverdacht wegen Vorteilsannahme im Amt bestehe .	Plur
Blind Stare ist eine finnische Melodic-Death-Metal-Band aus Turku , die im Jahr 1999 gegründet wurde .	Plur
Lediglich zwei getuschte Federzeichnungen , Darstellungen der 1865 zerstörten Kirche des Benedektinerstifts Admont sind zweifelsfrei ihm zuzuordnen .	Plur
Seeger studierte von 1973 bis 1978 Wirtschaftswissenschaften an der Universität St. Gallen und schloss sein Studium mit einem " lic.oec. "	Plur
2013 beteiligte sich Seeger in Eschen an der Gründung eines Museums für Classic Cars .	Plur
Die niedergedrückt kugelförmigen bis kurz zylindrischen Triebe erreichen Wuchshöhen von bis zu 20 Zentimeter und Durchmesser von 4 bis 7 Zentimeter .	Plur
Carina Huch war die Schwester von Friedrich Huch und Felix Huch , Cousine von Ricarda Huch , Enkelin von Friedrich Gerstäcker .	Plur
Über den drei gotischen Jochen des Langhauses und dem Chor ruhen Netzrippengewölbe auf Konsolen mit Wappenschilden .	Plur
Hinzu kamen ehrenamtliche Berater wie der Reeder und Vizepräsident der Niederrheinischen Industrie- und Handelskammer Eugen Lehnkering und Gustav Prinz Biron von Curland .	Plur
Einige Gemeinderatsmitglieder erklärten jedoch kurze Zeit später , diesem Beschluss nur unter Zwang zugestimmt zu haben .	Plur
Somit bestand Beys Verband aus der " Scharnhorst " und einigen Zerstörern , deren Zahl sich im Laufe der Zeit auf die fünf Boote der 4 .	Plur
1363 erscheint ein Heintze von Lasan als Ratsmann in Saalfeld .	Plur
Die Blattnarben sind deutlich und breit , oder aunauffällig .	Plur
Die zwei Musiktitel des Films waren " Über blauen Wogen klingt mein Liebeslied " und " Ja , auf der See , da ist nichts los " .	Plur
Die Hildener schätzten es , wenn englische Musikkorps bei Festveranstaltungen oder im Karnevalszug auftraten .	Plur
Neben seiner Standardposition im Outfield spielte Kepler auch drei Mal als Pitcher für die Legionäre .	Plur
Ursprünglich peilte Kepler nach eigenen Aussagen den Sprung in die Major Leagues zum Jahr 2014 an .	Plur
Zwei Freitreppen führen zum Hauptportal ; sie wurden 1685 anstelle von schmaleren älteren gebaut .	Plur
Wake Island ist ein US-amerikanischer Kriegsfilm aus dem Jahr 1942 , der die Schlacht um Wake Island im Zweiten Weltkrieg zum Thema hat .	Plur
" Wake Island " gilt als einer der ersten US-Kriegsfilme über den Zweiten Weltkrieg mit Schlachtszenen .	Plur
Alle Werken erschienen auch in estnischer Sprache sowie in Übersetzungen für die Ostblock-Staaten .	Plur
Den großen Teil seiner über 200 produzierten Filme machen die Einakter der " Screen Snapshot " -Serie aus , für die er teilweise auch das Drehbuch schrieb .	Plur
Die Sohlbänke waren geschmückt mit gleich oberhalb der Verdachungsgiebel angesetzten kleinen Konsolen und bügelförmigen Putzspiegeln .	Plur
Die Dornfortsätze der Halswirbel waren tief gegabelt , ein Merkmal , dass sich bei verwandten Gattungen lediglich bei " Erketu " findet .	Plur
Aus dem 18. Jahrhundert stammen die Azulejos des Malers António de Oliveira Bernardes .	Plur
Hilfsangebote aus Kanada , Argentinien , Israel , Belgien , Frankreich , Griechenland , Malaysia und der Europäischen Union lagen ebenfalls vor .	Plur
Eine feine , goldgelbe verläuft entlang der Schnabelbasis , dann unterhalb der Augen bis zu den Kehlseiten .	Plur
Um den Feuerleitturm gruppierten sich fünf Geschütztürme , ein weiterer Turm mit einem Suchscheinwerfer stand etwas abseits der Anlage .	Plur
Die Schiffsmotoren sind für eine optimale Geschwindigkeit von 19 Knoten ausgelegt .	Plur
Die Lukendeckel und Verzurrungspunkte sind so ausgelegt , dass sich 20- oder 40-Fuß-Container laden lassen , bei Bedarf auch 45-Fuß-Container .	Plur
Weitere Lehensträger waren die Familien von Eulbach ( Ulbach ) , Mosbach-Lindenfels und die Herren von Erligheim .	Plur
1957 wurde Lisette der Vorsitzende des PPT und Ministerpräsident vom Tschad .	Plur
Sabatier wie sein Zeitgenosse Pierre-Joseph Desault waren die Häupter miteinander rivalisierender französischer Chirurgenschulen .	Plur
Einfache , multifunktional verwendbare Pető-Möbel unterstützen den Lernprozess .	Plur
Schirmherren der internationalen Veranstaltung waren Prinzessin Ursula von Bayern und Peter Maffay .	Plur
Als Leiter der beiden Delegationen agieren die beiden Generalstabschefs Abdel Razek Nadori ( LNA ) , sowie Abdul Rahman al-Tawil ( GNA ) .	Plur
Mittelplatonische Lehrmeinungen bildeten in seiner Schule einen wichtigen Teil des Unterrichtsstoffs und wurden kritisch erörtert .	Plur
Zu Beginn des Schuljahrs 2015 / 16 gab es 271 öffentliche Gemeinschaftsschulen .	Plur
Die Gemeinschaftsschulen erhalten durch eine wissenschaftliche Begleitung konkrete Unterstützung .	Plur
Bis 2011 stehen den Gemeinschaftsschulen 22 Millionen Euro für Fortbildungs- und Infrastrukturzwecke zur Verfügung .	Plur
6.4 Berührungen der Befestigungen / Verankerungen oder eines außerhalb der Schnittpunkte stehenden Pfostens durch den Spieler gelten nicht als Fehler .	Plur
6.8 Grundloses Verweilen von Spielern während eines Spielganges im Gegenfeld ist ein Fehler .	Plur
Auch die Zunftmeister wurden voll berechtigte Räte , und das Bürgermeisteramt war nicht mehr nur das Privileg der Constaffel .	Plur
Schließlich führt die Neugierde beider zu ihren ersten sexuellen Kontakten untereinander .	Plur
Es gibt keine Kioske oder Supermärkte in Zühlsdorf .	Plur
Gleichwohl hielten alle Urchristen fest ( ) : " Das Heil kommt von den Juden . "	Plur
Paulus erinnere die Nichtjuden an den Unglauben der meisten Juden , um ihnen einzuschärfen , dass nur ihr Christusglaube sie retten könne .	Plur
Die Schwabacher , eine der am besten lesbaren gotischen Schriften , ließ viele kursive Merkmale der frühen Druckbastarden weg .	Plur
Harpunen aus Knochen belegen , dass auch Fisch gefangen wurde .	Plur
Das Erstarren kann unter den Bedingungen der Mikrogravitation mehrere Tage dauern .	Plur
In kleineren Verbrennungsmotoren , wie beispielsweise im Automobil , gibt es keine Kolbenstange .	Plur
Die Radioprogramme kamen zum großen Teil von kommerziellen Partnern wie BBC , NPR , CNN , Virgin Radio , Fox News und Bloomberg .	Plur
Primärquellen lagern in der Regel in Archiven und stellen eine / die erste Überlieferung zu Personen , Ereignissen und Besonderheiten dar .	Plur
Primärquellen stellen daher die erste Überlieferung meist in schriftlicher Form dar ( Berichte , Protokolle , Korrespondenzen ) und sind somit sehr authentisch .	Plur
Zugleich ( und das macht die Widersprüchlichkeit der Figur aus , die beim zeitgenössischen Publikum auch nicht so recht ankam ) trägt Alceste bürgerliche Züge .	Plur
Die Schaubude war ein weithin bekanntes deutsches Kabarett der Nachkriegszeit in München .	Plur
Insgesamt zeigten sich die Spätfolgen des jahrelangen Alkoholmissbrauchs .	Plur
Die Barken selbst waren jedoch zerfallen .	Plur
Die Spaltöffnungen ( Stomata ) finden sich fast ausschließlich an der Blattunterseite .	Plur
Zur Linieninfanterie zählten die Musketiere und die Grenadiere , anfangs auch die Füsiliere – diese wurden mit dem Wechsel der Gefechtstaktik später zur leichten Infanterie gezählt .	Plur
In der NRW-Liga belegten die Ahlener 2011 / 12 den 17. und damit vorletzten Tabellenplatz .	Plur
Aufgrund der Auflösung dieser Spielklasse zum Saisonende blieben die Westfalen jedoch fünftklassig .	Plur
Lasttiere transportieren die Lebensgrundlage dieser Region und den Grund für ihre Bekanntheit : Das Salz .	Plur
Als wichtig für die Ausbreitung des Pelzhandels sowie die Erschließung des heutigen Kanada erwiesen sich die Entdeckungsfahrten des britischen Seefahrers Henry Hudson .	Plur
Neben Quäkern siedelten sich in Pennsylvania auch Deutsche , Hugenotten sowie iro-schottische Presbyterianer an .	Plur
Gegen die kolumbianische A-Nationalmannschaft gab es fünf Freundschaftsspiele mit zwei Siegen und drei Niederlagen .	Plur
Orangen und Tode ist ein Buch von Jürg Federspiel .	Plur
" Orangen und Tode " ist eine Sammlung von acht Kurzgeschichten .	Plur
Ein Fohlen springt in einen Stacheldrahtzaun und muss vom Tierarzt eingeschläfert werden .	Plur
Neben diesen Gladiatoren gab es die Gladiatoren , die darin ausgebildet wurden , sich gegenseitig zu töten .	Plur
In der Sammlung befinden sich Raritäten alter Kopierer , die zur Nutzung bereit stehen und ein Archiv mit Copy Art aus der ganzen Welt .	Plur
Die Einzeldenkmale sind von baugeschichtlicher , kunstgeschichtlicher , forst- und jagdgeschichtlicher und landschaftsgestaltender Bedeutung .	Plur
Zunächst soll Cuéllar , welcher mit der Auswahl Kolumbiens am 11. September auf Argentinien trifft , aus Tampa mit einer Chartermaschine eingesammelt werden .	Plur
Es existieren mehrere unterschiedliche Regierungsformen und es können Gesetzesbeschlüsse erlassen werden , die sich mit speziellen Boni auf das eigene Reich auswirken .	Plur
Gleich vier Spielern gelangen drei Centurys .	Plur
Als der schriftliche Freispruch Aksenows endlich in der Katorga eintrifft , ist der Unschuldige bereits gestorben .	Plur
Die Bundestruppen bemerkten die Flucht am nächsten Morgen .	Plur
Den ersten Angriff der Bundestruppen übernahmen die Kavallerieeinheiten Hassensteins .	Plur
Ihnen wurden schließlich Pensionen von Seiten Nassau-Weilburgs zugesprochen ; unter anderem erhielt Abt Dominikus die relativ hohe Summe von 1200 Gulden jährlich .	Plur
Das Active Set formula _ 11 ist die Menge aller aktiven Bedingungen an einem gültigen Punkt formula _ 9 :	Plur
Die Nebenbedingungen in formula _ 16 definieren einen Unterraum .	Plur
Meist sind die Sanitäter durch die orangefarbenen Westen oder rettungsdiensttypische Einsatzkleidung für potenzielle Patienten und die Polizei erkennbar .	Plur
An der ersten Phase nehmen nur die 16 Zweitligisten teil , von denen sich vier Vereine für die zweite Runde qualifizieren .	Plur
Die Turmhelme stürzten ein , und die Gewölbe wurden zerstört .	Plur
Ein Freier und eine Prostituierte sind seine nächsten Opfer .	Plur
1860 verkauften die Großenhainer Tuchhandwerker ihre Mühle , sie wurde zu einer Malmühle umgebaut und lief bis in die 1930er Jahre .	Plur
Die Lausanner Anleihe war eine am 15. Juli 1932 gewährte Anleihe des Völkerbunds an Österreich über 300 Millionen Schilling mit einer Laufzeit von 20 Jahren .	Plur
Die Energieminister setzten sich bei ihrem Treffen für „ nachhaltige Energiesicherheit “ ein .	Plur
Gleichgesinnte hätten sich gegenseitig in ihren Meinungen bestätigt , es sei konstruktiver gewesen , Wladimir Putin einzuladen und zu integrieren .	Plur
Während Berechnungen des TÜVs Rheinland von Laufzeiten von 25 bzw. 30 Jahre ausgingen , gaben die Energieunternehmen nun 36 Jahre an .	Plur
Ebenso sollen die Erneuerbaren Energien bis 2022 eine installierte Leistung von 175 Gigawatt aufweisen ; davon sollen 100 Gigawatt Photovoltaik sein .	Plur
Derzeit sind fünf Schweizer Atomkraftwerke am Netz , die 35 % der Schweizer Stromproduktion realisieren .	Plur
Gemäß Bundesrat sollen die Atomkraftwerke am Netz bleiben , solange sie sicher sind .	Plur
Laut einem Bericht der EU-Kommission von 2012 sind hierfür jedoch vor allem „ exzessive “ Ausgleichszahlungen für bereits abgeschriebene Kernkraftwerke und für die unrentablen spanischen Kohlebergwerke verantwortlich .	Plur
Es kamen 500 Komparsen zum Einsatz .	Plur
Darunter sind dreizehn Supreme Awards des NZIA für herausragende Architekturprojekte	Plur
Auch der alternative Bildtitel " Der Journalist " lässt auf einen bestimmten Beruf der dargestellten Person schließen , obwohl es hierfür keine klaren Hinweise gibt .	Plur
Hierzu gehört auch Manets " Chez Tortoni " .	Plur
Typische Modellorganismen , aus denen Zelllinien für die Insektenzellkultur gewonnen werden , sind z .	Plur
Die Sichtverhältnisse am Wrack sind aufgrund des hohen Nährstoffangebotes für Plankton in dieser Region oft eingeschränkt , auch Strömung kann den Tauchgang behindern .	Plur
sowie mehreren Kinofilmen als profilierter Nebendarsteller etablieren .	Plur
Dort befanden sich Möbeln aus Mahagoni , die mit geblümtem rot-grün-weißem Gobelinstoff gepolstert waren .	Plur
Den äußeren Teil des Pappus bilden kürzere , lanzettförmigen Schuppen welche ebenfalls eng zusammenstehen .	Plur
Darüber hinaus gibt es noch deutsche Siedlungsnamen mit der Bezeichnung " Winden " bzw. " Windisch- " , die auf ehemalige slawische Bevölkerung hinweisen .	Plur
Siedlungsnamen , die mit diesem Suffix gebildet sind , zählen zu den ältesten slawischen Namentypen .	Plur
Genetivische Siedlungsnamen , die einen slawischen Personennamen beinhalten , kommen in Nordostbayern nur vereinzelt vor .	Plur
Siedlungsnamen mit " -ov- " bildeten oft Stellenbezeichnungen , die auf Wald , Bäume und Tiere hinweisen .	Plur
Cyclocross-Weltmeisterschaften 2015 fanden vom 31. Januar bis 1. Februar 2015 in der tschechischen Stadt Tábor statt .	Plur
Anders als Jirásek wandte sich Winter auch moderneren Zugängen zu Geschichte und Literatur zu .	Plur
Während seiner Zeit als Cowboy kämpfte Love gegen Viehdiebe , ertrug das Schlechtwetter und galt nicht nur als ausgezeichneter Reiter , sondern als ebenso ausgezeichneter Schütze .	Plur
Die jeweils am Ende von Absätzen gegebenen Einzelnachweise beziehen sich auf den gesamten Absatz davor .	Plur
Die Preiserhöhungen nach dem Ersten Weltkrieg beeinflussten wesentlich den geplanten Eisenbahnbau .	Plur
" Erbarmen " , der genau wie " Die Jagd " 14 Mal nominiert worden war , gewann keinen der Preise .	Plur
In der keltischen Epoche gab es in der Umgebung mehrere Castros .	Plur
Währenddessen brachten die Flugbegleiter lose Gegenstände in den unteren der zwei Kabinenbereiche und informierten die Passagiere über den Umgang mit den Rettungsflößen .	Plur
Beiboote der " Pontchartrain " brachten einen Schaumteppich aus .	Plur
Gute Pflanzungen liefern einen Hektarertrag von etwa 4 Tonnen .	Plur
Die Vortragsreihen des Instituts zeichnen sich – wie z .	Plur
Am 6. September 1937 begab sich die " Canarias " nach Ceuta , um aufzutanken , und ließ die " Baleares " alleine zurück .	Plur
Die Kleine gossen 1667 Hans Ulrich Rodt und Jacob Rodt in Basel , die Große schufen 1840 Vater und Sohn J.C Bournez und P.A Bournez .	Plur
Der " Old Soldier " ist ein patriotischer Held , der ebenfalls an Captain America angelehnt ist und bereits seit dem 19. Jahrhundert aktiv ist .	Plur
Im gleichen Jahr gab sich die Zürcher Ziegeleien aufgrund der mittlerweile stark diversifizierten Geschäftsfelder eine Holdingstruktur .	Plur
Die Freilichtspiele Katzweiler sind jährlich im Sommer stattfindende Freilichtspiele , in deren Rahmen von Amateurschauspielern je ein Stück für Kinder und eines für Erwachsene inszeniert wird .	Plur
Die Freilichtspiele Katzweiler sind Mitglied im Verband Deutscher Freilichtbühnen .	Plur
Es gibt verschiedene Einsatzzwecke für Spanngurte .	Plur
Hochschuldozenten der DDR sind berechtigt , den besonderen akademischen Titel „ Hochschuldozent “ zu führen ( abgekürzt : Dozent ; Doz . ) .	Plur
Die Häupter Wilhelms , siegesfroh lächelnd , und Haralds , sorgenvoll nach Verstärkungen ausschauend , sind im Torgang abgebildet .	Plur
1815 soll seine Fläche noch 65 Tagwerk ( 0,22 km ² ) betragen haben .	Plur
Nur noch Baumstümpfe erinnern heute an die einst prächtige Allee .	Plur
Zur Lagerung des Triebwerkes diente ein eigener Außenrahmen , ansonsten war das Fahrzeug entsprechend normalen Reisezugwagen aufgebaut .	Plur
Zwischen den Cuffs endet das proximale Lumen , unterhalb des unteren das distale Lumen .	Plur
Die in der Regel 30 bis 90 Hektar großen Streifgebiete können sich jedoch mit Ausnahme des Kernreviers überlappen .	Plur
Die Grubengebäude dienten zunächst als Schule und werden jetzt von der Sozialfürsorgeanstalt ÚSP Ratměřice genutzt .	Plur
Faber studierte Theologie , Philosophie , Psychologie und Pädagogik .	Plur
Von 1995 bis 1996 hielt sich Faber zum Studium der Philosophie Alfred North Whiteheads in Los Angeles auf .	Plur
Im Modernen Zeitalter kamen in den 1980er Jahren sog .	Plur
Die Anflüge von Norden führten über Gebiete des Südschwarzwalds und die deutschen Gemeinden am Hochrhein .	Plur
Bei Drütte trennen sich die Trassen : Eine führt gradlinig nach Salzgitter-Bad zur Braunschweigischen Südbahn ( Börßum – Kreiensen ) .	Plur
Es folgten die Charakterrollen der modernen Klassik , allen voran Claire Zachanassian in " Der Besuch der alten Dame " .	Plur
Urnenbestattungen sind in sogenannten Urnenwänden oder in Erdurnengräbern möglich .	Plur
Die unterschiedlich genormten Stromnetze ( unterschiedliche Spannungen , teilweise noch Gleichstromnetze ) hatten sicher ihren Einfluss .	Plur
Diese Axiome im Einzelnen sind :	Plur
So erscheinen Trailer , Grafiken , Vorschaumatten und Signatures nun im " neuen Look " .	Plur
Darüber hinaus bestehen Therapiemöglichkeiten in den Bereichen Wirbelsäulenchirurgie , Palliativmedizin , Lymphangiologie und Psychosomatik .	Plur
Seitdem erfreut sich das Pilgern auf diesem sehr einsamen Abschnitt des Jakobsweges zunehmender Beliebtheit .	Plur
Seine vergeblichen Petitionen ( " takrir " ) führten das Innenministerium zur Feststellung , dass politische Eingaben durch den Patriarchen nicht gestattet waren .	Plur
Bis 1897 war Stadthagen der einzige Jurist in der Reichstagsfraktion der SPD .	Plur
Moral und vorausschauende Gesundheitspflege waren untrennbar verflochten , der Mensch sollte so leben , daß Arzneien überflüssig wurden und Krankheit seinen Geist nicht beeinträchtigen konnte .	Plur
Die „ Feuersteine “ , die in modernen Feuerzeugen eingesetzt werden , sind allerdings aus einer Metalllegierung ( Cer-Eisen , s. Auermetall ) und werden Zündsteine genannt .	Plur
Andere Drucktechniken eignen sich , um eine gleichmäßige Oberfläche zum Beispiel bei Dolchen zu gestalten .	Plur
Bald schon brachen schwierige Zeiten für Athen an ; vor allem die Bürgerkriege verhinderten einen weiteren Ausbau der Agora .	Plur
den kleine Schlitze in zehn Spalten ( für jede Phyle eine ) eingelassen waren .	Plur
Diese Wanderungsbewegungen sind in ganz Deutschland wahrnehmbar .	Plur
Allerdings haben sich frühere Wanderungsbewegungen inzwischen weitgehend neutralisiert .	Plur
Aber auch in anderen Altersklassen und bei früheren Einwohnerzahlen gab es meist „ Bevölkerungsverluste “ .	Plur
Pflichtverteidiger können mit dem Mandanten eine zusätzliche Vergütung vereinbaren ; übersteigt diese allerdings die daneben von der Staatskasse ebenfalls zu zahlenden Pflichtverteidigergebühren , ist sie anzurechnen .	Plur
Weitere Straftatbestände , etwa die Untreue ( StGB ) , kamen regelmäßig ebenfalls nicht in Betracht .	Plur
Auch Ehegatten und volljährige Abkömmlinge des Spätaussiedlers , die in dessen Aufnahmebescheid einbezogen werden sollen , müssen Grundkenntnisse der deutschen Sprache nachweisen .	Plur
Denn insbesondere fehlende Deutschkenntnisse stellen sich bei den russlanddeutschen Spätaussiedlerfamilien zunehmend als starkes Hindernis für deren Integration in Deutschland heraus .	Plur
Später verfielen die Drainagen ; in den letzten Jahrhunderten war die Ebene von Sümpfen durchzogen , die Malaria deswegen weit verbreitet .	Plur
Physikalisch gesehen sind Lichtwellenleiter dielektrische Wellenleiter .	Plur
AT & T , NEC und Corning stellten im Mai 2009 einen neuen Weltrekord auf .	Plur
Die als Lichtwellenleiter bezeichneten Glasfasern bestehen im Inneren aus einem Kern ( " 1 " – engl . )	Plur
Die Moden entstehen aus den Hybrid-Moden und sind teilweise Linearkombinationen einzelner HE- / EH-Moden .	Plur
Fasern , die für diesen Betrieb ausgelegt sind , werden " Monomodefaser " , " Singlemode-Faser " ( engl .	Plur
In optischen Bauelementen finden sich auch Abzweige und Zusammenführungen von Fasern ( Weichen ) .	Plur
Die als " Übertragungsmedium " verwendeten Lichtwellenleiter müssen eine möglichst kleine Dämpfung und Dispersion besitzen .	Plur
Fasern der Kategorie OM3 und OM4 erlauben hingegen auch Längen von ca .	Plur
Auch Spektrometer besitzen häufig LWL-Anschlüsse .	Plur
Die Lichtwellenleiter sind hierbei zugleich Sensor und Leitung .	Plur
In den Wassergräben nordwestlich des Sees entspringt die Sude , die das Gewässer von Norden nach Osten durchfließt .	Plur
So tritt die große Septime ( C ) in Tonika- und Subdominantklängen auf .	Plur
Die kleine Septime ( C ) bleibt nicht der Dominante vorbehalten , sondern kann ( zum Beispiel im Blues ) ebenfalls Tonika- oder Subdominantdissonanz sein .	Plur
Nichtmuslime zählten zum " ahl al Dhimma " ( Schutzbefohlene ) .	Plur
Außerdem gibt es mehrere Schaukästen , die frühzeitliche Fundstücke direkt an ihrem Fundort präsentieren :	Plur
Seit Mai 2016 laufen die Erschließungsarbeiten für das Baugebiet Innerer Kirschberg III .	Plur
Diese Kennungen versetzen den Empfänger strichcodierter Information in die Lage , alle gelesenen Daten zu interpretieren .	Plur
Weitere Alternativnamen waren " Magic Circles " und " Beatles on Safari " .	Plur
Die meisten hustenstillenden Arzneistoffe sind Abkömmlinge der Opiate .	Plur
Bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs blieben Zwergschneegänse jedoch Entenvögel , die nur selten von Zoos gezeigt oder von Privatpersonen gezüchtet wurden .	Plur
Mit ihrer eigenen Firma Komikzentrum entwickelt Hella von Sinnen Ideen für das Fernsehen .	Plur
Solche Carbonylverbindungen können keine Enolate bilden und deshalb nicht mit sich selbst reagieren .	Plur
In den Flügelvorderkanten zwischen den Motorgondeln und dem Rumpf befanden sich die Kühler .	Plur
Das Exterieur der Tennessee Walker ist recht uneinheitlich .	Plur
Die Titelgeschichte über das angebliche Comeback von Hans-Dietrich Genscher als Nachfolger von Richard von Weizsäcker im Amt des Bundespräsidenten entpuppte sich später als Ente .	Plur
Zu den bekanntesten Kontaktgiften gehören die Pflanzenschutzmittel DDT und E605 .	Plur
Für die Bewohner der Insel sind die domestizierten Wasserbüffel die wichtigsten Nutztiere .	Plur
Spezielle Vorsorgeuntersuchungen sind bei bestimmten Belastungen , zum Beispiel durch Gefahrstoffe oder Lärm , verbindlich vorgeschrieben .	Plur
Die Panzereinheiten waren angewiesen , die Flussufer abzusichern .	Plur
Kurz nach Mittag landeten die ersten Lastensegler der britischen 1 .	Plur
Weitere Lastensegler mit Divisionstruppen trafen ein , darunter auch die Hälfte der erwarteten Artillerie .	Plur
Einige polnische Lastensegler erreichten tatsächlich ihre Landezone bei Arnhem , da sie nicht mehr rechtzeitig gewarnt werden konnten .	Plur
654 Truppentransporter und 490 Lastensegler begaben sich auf die nördliche Route .	Plur
Darüber hinaus entwickeln Werbetexter das Konzept und die Ideen für einzelne Werbemittel oder komplette Werbekampagnen .	Plur
In solchen Fällen tragen Werbetexter in deutschen Agenturen häufig Bezeichnungen wie Konzepter , Konzeptioner oder Konzeptionstexter ( in Österreich auch : Konzeptionist ) .	Plur
Deutsche Werbetexter organisieren sich u. a. im Texterverband e .	Plur
50 v. Chr. versuchten die Daker Noricum zu erobern , wurden aber von den Norikern unter ihrem König Voccio geschlagen .	Plur
Es fanden systematische Grabungsarbeiten und neuartige Präparationsmethoden statt und führten zur Freilegung zahlreicher , außergewöhnlicher Exemplare , die weltweite Verbreitung in paläontologischen Museen und Sammlungen fanden .	Plur
Die Einsatzmittel ( speziell die Bewaffnung ) sind dabei in der Regel wirkungslose Attrappen , um keine Kollegen zu verletzen .	Plur
Manche Ausbildungsstätten filmen die Handlung .	Plur
Laut Provinzverwaltung sind folgende Schätzwerte anzunehmen :	Plur
Nur das Niederbrennen einer Lechbrücke konnte eine militärische Katastrophe für die Verbündeten abwenden .	Plur
Außerdem haben sich verschiedene schiitische Rechtsschulen herausgebildet .	Plur
Zum Beispiel lassen sich die Aleviten auch als „ türkische Zwölferschiiten “ beschreiben , die allerdings stark von ihren historischen Erfahrungen als konfessionelle Minderheit geprägt sind .	Plur
Domainnamen , die nicht einem Unternehmenskennzeichen oder einer Marke entsprechen , können als besondere Geschäftsbezeichnung gem .	Plur
Damit unterscheiden sich die Quarks wieder in mindestens einer Quantenzahl , und ihre Wellenfunktionen sind wieder anti-symmetrisch .	Plur
Fabelwesen sollen dort hausen sowie Gespenster umgehen .	Plur
" Tsubasa – Reservoir Chronicle " erschien in Japan von Mai 2003 bis Oktober 2009 in Einzelkapiteln im Manga-Magazin Shōnen Magazine des Kodansha-Verlags .	Plur
Bedeutende Industrieprodukte der Stadt sind Maschinen , Haushaltsgeräte , Textilien , Nahrungsmittel , Chemieprodukte und Keramik .	Plur
Die Transportbehälter unter den Gas- und Heißluftballons sind in der Mehrzahl noch heute aus geflochtenem Korbmaterial .	Plur
Die beiden Charakterisierungen sind äquivalent , da das Gleichheitszeichen aus der σ-Subadditivität des äußeren Maßes folgt .	Plur
Zwischen dem Ort und Dachwig entstanden 18 Siedlerstellen mit je 40 bis 60 Morgen Land , welche die Siedlung Gebesee bildeten .	Plur
Seine historischen Dioramen einheimischer und afrikanischer Tiere machten das Museum im 20. Jahrhundert international bekannt .	Plur
Die gesamten wissenschaftlichen Sammlungsbestände des Naturhistorischen Museums Bern belaufen sich auf ca .	Plur
Die Dioramen der Ausstellung Tiere der Schweiz stammen aus der Anfangszeit des Zweiten Weltkrieges und waren vor allem unter den Armeeangehörigen beliebt .	Plur
Die 164 Vitrinen mit 610 Präparaten zeigen die Artenvielfalt des Schweizer Alpenraums .	Plur
Die Dioramen der Ausstellung Tiere des Nordens stammen ebenfalls aus den 1930er und 1940er Jahren .	Plur
In den Streitigkeiten um die Nachfolge von Friedrich II. , während der „ herrscherlosen Zeit “ , wechselten die Kuenringer einige Male die Seiten .	Plur
Schwere Knieverletzungen bedeuteten das Ende der Saison , die Rehabilitation wurde durch eine Gelenksentzündung im Knie erschwert .	Plur
Die Verdener Geschichtsquellen führen die um 1240 zum „ Bisthum Verden “ gehörenden Zehnten auf .	Plur
Die Paumgartner ( Baumgartner ) erwarben 1523 auch die Schlossherrschaft von Ering .	Plur
Innerhalb Belgiens stehen die Truppenübungsplätze ( Training Aera ) Elsenborn , Bervelo , Lagland und Marche-En-Famenne zur Verfügung .	Plur
Im Jahre 1512 verkauften die Closen die geschlossene Hofmark Stubenberg an die Baumgarten , die im Jahre 1560 auch die Hofmark Prienbach besaßen .	Plur
Die hiesigen Rechtsfragen waren immer strittig , da das Kurfürstentum Bayern die Reichsunmittelbarkeit der Freiherren von Fraunhofen nicht anerkannte .	Plur
Die Gemeindestraßen sind 28,74 km lang .	Plur
Die Comicserien " Preacher " , " Sandman " und " X-Men " verfügen über ebensolche stereotype Charaktere .	Plur
Die Jugendsinfonieorchester gehören zum Bereich der Laienmusik und werden von den ehemaligen Mitgliedern oft durch die Mitwirkunge in Hochschulorchestern fortgesetzt .	Plur
Die Jugendsinfonieorchester veranstalten erfolgreich regionale Konzerte , reisen mit den einstudierten Programmen , häufig auch ins Ausland , und werden immer häufiger von professionellen Konzerveranstaltern gebucht .	Plur
Die Jugendsinfonieorchester nehmen auch am Orchesterwettbewerb des Deutschen Musikrats teil .	Plur
Biogasanlagen gibt es auf dem Gebiet der Gemeinde Hohenthann in :	Plur
Vorranggebiete für Windkraft auf dem Gemeindegebiet Hohenthann sind demnach :	Plur
Eine der beiden Biogasanlagen befindet sich in :	Plur
Bis um 1490 übten die Staudacher die Dorfherrschaft aus .	Plur
Alle Organsysteme des Retroperitoneums können betroffen sein .	Plur
Die Hexen und Dämonen fliehen .	Plur
Standesherren übten in ihren Territorien landesherrliche Rechte wie die Gerichtsbarkeit und die Aufsicht in Schul- und Kirchensachen aus und hatten weitere Privilegien inne .	Plur
Unter ihm pflegte die personell aufgestockte Ballettkompanie einen neoklassischen Tanzstil .	Plur
Bergbauern nutzten diesen Typ im 19. Jahrhundert , um Getreide zu stampfen .	Plur
Die Reichsfreiherrn von Fraunhofen waren bis um 1857 ebenfalls Eigentümer .	Plur
Es gibt verschiedene Intentionen für eine Fahrzeugkontrolle , z .	Plur
Trotzdem rekrutierte Grossbritannien noch 1855 3338 Soldaten in der Schweiz für den Krimkrieg , jedoch ohne Abschluss einer Militärkapitulation .	Plur
Vorne standen die Pikeniere mit ihren fünf Meter langen Spiessen , dahinter kamen die Hellebardenträger und Schwertkämpfer mit langen Zweihändern .	Plur
Oft standen den Reisläufern deutsche Landsknechte gegenüber , mit welchen es immer wieder zu blutigen Schlachten um die Gunst des Goldes der Fürsten und Kriegsherren gekommen war .	Plur
Weder Fobos-Grunt noch die Bodenstationen waren jedoch auf eine Kommunikation in der niedrigen Erdumlaufbahn ausgelegt .	Plur
Die Nachtzüge fahren seit Dezember 2016 als ÖBB Nightjet unter der eigenen Gattung NJ .	Plur
Drei Infizierte steckten sich mit hoher Wahrscheinlichkeit bei einer Organtransplantation vom selben Spender an , zwei davon verstarben im weiteren Verlauf .	Plur
Nach den Ereignissen des 11. September 2001 gelten sämtliche diplomatischen Vertretungen der Vereinigten Staaten von Amerika als gefährdet .	Plur
Die den Objektschutz durchführenden Wachleute haben keine besonderen rechtlichen Befugnisse .	Plur
Neben vielen fachspezifischen Fortbildungskursen gibt es auch akademische Weiterbildungsangebote .	Plur
Bereits 1793 / 94 verloren die Girondisten mit der Terrorherrschaft der Jakobiner um Robespierre wieder ihren Einfluss und wurden verfolgt , nach Paris verbracht und dort hingerichtet .	Plur
Im Jahr 2004 knüpften die Posener erstmals wieder an diese erfolgreiche Zeit an , als sie den Pokal zum vierten Mal gewannen .	Plur
Die zweistufig verstellbaren Vordersitze waren mit strapazierfähigem Kunstleder bezogen .	Plur
Auf dem Gemälde stehen aber die Lanzen nicht alle senkrecht .	Plur
Variablen , die in inneren Blöcken deklariert werden , sind nicht in äußeren Blöcken gültig .	Plur
Dann sind auch Pluralformen möglich .	Plur
Drei Jahre vor seinem Tod feierte Fliedner , von einer Ägyptenreise gesundheitlich geschwächt , mit den Schwestern das 25-jährige Jubiläum des Diakonissenwerkes .	Plur
Die Intentionen oder Ziele ( nach Arnold und Müller , 2016 , S. 141 ) umfassen Kompetenz , Autonomie und Solidarität .	Plur
Hingegen führten mehrere Friedensverträge 2006 und 2007 zu einer Entspannung des Konflikts im Ostsudan .	Plur
Nutzdaten sind unter anderem Sprache , Text , Zeichen , Bilder und Töne .	Plur
Da Vergabeverordnung unmittelbar auf die Werte der ( angepassten ) Richtlinien Bezug nimmt , erlangen diese Schwellenwerte damit unmittelbar Geltung im deutschen Recht .	Plur
Hier finden sich Gewölbemalereien aus dem 14. Jahrhundert .	Plur
Hier kommen unter Umständen auch Metalldetektoren zum Einsatz .	Plur
Es existieren mehrere Fanclubs , der größte unter ihnen ist mittlerweile der 2003 gegründete " Fan-Club Grün-Weiss " .	Plur
Sollten deren Klingen jedoch stumpf sein , besteht ebenfalls die Gefahr , Haare auszureißen und damit die gleichen Risiken wie beim Zupfen einzugehen .	Plur
Kurz vor der ersten Morgendämmerung , etwa gegen vier Uhr , sah ein Wachposten an Bord der HMS " Lively " als erster die neue Befestigung .	Plur
Zu Beginn der Schlacht standen 1.400 Verteidigern 2.600 Reguläre gegenüber .	Plur
Ligaturen und Abkürzungen sind häufig .	Plur
Die Gascogne kam allerdings bereits 1303 wieder unter englischen Herrschaftseinfluss .	Plur
Schon früh trafen die Postverwaltungen Schutzvorkehrungen gegen Briefmarkenfälschungen .	Plur
Kriegspostfälschungen sind möglichst genaue Imitationen der gegnerischen Freimarken , die unter anderem dazu verwendet werden , Propagandamaterial über Mittelsmänner durch die feindliche Post zustellen zu lassen .	Plur
In der Mitte der Rose in der rechten Ecke findet sich ebenfalls ein Davidstern .	Plur
Von der braunvioletten Variante sind nur fünf erhaltene Blocks bekannt .	Plur
Zur Erkennung von Fehltreffern und zur Findung des korrekten Schlüssels benutzen die polnischen Kryptoanalytiker eigens nachgebaute Enigma-Maschinen .	Plur
Aus diesem Grund entschieden sich die polnischen Kryptoanalytiker für die zwar mühsamer zu findende , aber deutlich wirksamere Kombination aus drei identischen Fixpunkten .	Plur
Es gab unter anderem Hausbesetzungen im Bereich der geplanten Trasse .	Plur
Die folgenden Abzweige zählen zum Siegener Stadtautobahnnetz :	Plur
Offene Graslandschaften mit Süßgräsern ( Poaceae ) hatten sich vorübergehend während der Präborealen Schwankung wieder etablieren können .	Plur
In Mohren arbeitete außer der Gießerei noch eine Brettsäge mit Schindelfabrikation sowie eine Spulenfabrik , die 1904 in einen Drahtseilfabrik umgewandelt wurde .	Plur
Der Verdiente Meister des Sports der UdSSR ( bis 1983 als " Verdienter Meister des Sports " ) war eine staatliche Auszeichnung in der Sowjetunion .	Plur
Zur Aufnahme von Windkräften durch den Wind dienen zwei vorgespannte Stahlseile , die 63 Meter über die Breite des Gebäudes laufen .	Plur
1961 trennte Dräger beide Unternehmen .	Plur
Während der Pachtzeit der Gebrüder Bolzano erfolgten in Bad Kissingen die entscheidenden Weichenstellungen für den Aufstieg des Kurortes zum „ Weltbad “ .	Plur
Unter seiner Gesamtverantwortung arbeiteten einschlägig erfahrene Sektionsleiter .	Plur
Die Lektoren melden zum einen Titel an die ekz , zum anderen verfassen sie Begutachtungen für von der ekz zugeschickte Titel .	Plur
Auch die Meme können eine äußere wie innere Beeinträchtigung sein .	Plur
Die Costalader ist von der Flügelbasis bis über das zweite Drittel hinaus grau .	Plur
Dabei würden aus 100 erreichten Punkten nach und nach 75 , dann 50 und zuletzt 25 Punkte , bevor sie nach vier Jahren keine Berücksichtigung mehr finden .	Plur
Dabei würden aus 100 erreichten Punkten nach und nach 75 , dann 50 und zuletzt 25 Punkte , bevor sie nach vier Jahren keine Berücksichtigung mehr finden .	Plur
Kurz danach beanspruchten auch Kirchenfürsten für ihren Sitz das „ kaiserliche “ Instrument , sodass aus dem griechischen Instrument für Platzmusik im Westen ein rein kirchliches wurde .	Plur
Die SBZ und danach die DDR suchten den Kontakt zu den Kommunisten Griechenlands und unterstützten diese im Bürgerkrieg .	Plur
Fehlende Kontrollmechanismen begünstigten die privatwirtschaftliche Korruption aus Deutschland , die zu unnötigen oder überteuerten Auftragsvergaben des griechischen Staates an deutsche Unternehmen führten .	Plur
Die Kohlevorräte lagerten hinter dem Führerhaus .	Plur
Zur Mitte des 19. Jahrhunderts erreichten diese Bergbauaktivitäten eine Teufe von etwa 40 – 50 Metern .	Plur
Alten dehnte sich in dieser Zeit mit dem Bau weiterer Siedlungen immer weiter aus .	Plur
Zum Zeitpunkt der Geldabhebung konnte Neuerer jedoch gar nicht bei einer Bank gewesen sein .	Plur
Rasmussen war seit 1934 bis zum Tod seiner Ehefrau im Jahre 1985 verheiratet .	Plur
Heute dient die " Eichsfelder Heimatzeitschrift " , verlegt bei Mecke Druck und Verlag in Duderstadt , als wichtige Informationsquelle zwischen den Eichsfeldern in Heimat und Fremde .	Plur
Sabres liegt etwa 34 Kilometer nordwestlich von Mont-de-Marsan und etwa 45 Kilometer östlich von der Atlantikküste .	Plur
Lauder , gälisch " Labhdar " , ist eine Ortschaft in der schottischen Council Area Scottish Borders beziehungsweise in der traditionellen Grafschaft Berwickshire .	Plur
Biermarken waren ein Hilfsmittel zur Feststellung und Abrechnung des Bierverbrauchs in Gaststätten .	Plur
Auch aus dem Bereich von Studentenverbindungen sind Biermarken erhalten , die meist den Namen der Verbindung und ihren Zirkel tragen .	Plur
Kommunale , von Mitgliedern kommunal verwaltete Stiftungen sind ihrerseits ebenfalls Mitglieder .	Plur
Für ihre Leistungen im Bereich Fernsehen erhielt Abbe Lane einen Stern auf dem Hollywood Walk of Fame .	Plur
Aufhänger dafür wird eine vermeintliche Nähe Edmonds zu Napoleon , da er im Auftrag des zuvor verstorbenen Kapitäns Elba angelaufen hatte .	Plur
Drei Gleichen ist eine kreisangehörige Gemeinde im thüringischen Landkreis Gotha .	Plur
Die 6 Francis-Turbinen des Kraftwerks leisten jede maximal 334 MW .	Plur
Damit wirken Vorgesetzte indirekt ( mittelbar ) auf ihre Mitarbeiter ein .	Plur
Die Viertelfinals fanden am 25. und 26. Oktober 2016 statt .	Plur
Die Endpunkte sind formula _ 22 und formula _ 23 .	Plur
Wenn Spieler einen gegnerischen Helden besiegen oder einen Turm zerstören , erlangen diese Erfahrungspunkte und Gold .	Plur
Dabei gibt es 5 Affinitäten , aus denen man zwei verschiedene für ein Deck wählen muss : Wachstum , Wissen , Ordnung , Tod und Chaos .	Plur
Auf beiden Seiten sind jeweils drei tiefe , durch eingezogene Wandpfeiler gebildete Altar- bzw. Eingangsnischen .	Plur
Marineuniformträger , die in der Teilstreitkraft Marine eingesetzt werden , können den Marsch durch 200 m Kleiderschwimmen austauschen .	Plur
Vor der Neuordnung hatten die Geschäftseinheiten zu einem Joint Venture zwischen Bosch und Samsung SDI namens " SB LiMotive Co .	Plur
Auch führte der NKWD im besetzten Ostpolen Massenverhaftungen durch .	Plur
Horse Race oder Racing Aces bzw. kurz Racing ist ein einfaches Glücksspiel mit Karten , das in Großbritannien als Pub-Spiel verbreitet ist .	Plur
Leichte Körperverletzungen zogen festgeschriebene Geldbußen nach sich .	Plur
Wandfresken , die Christi Geburt , Epiphanie , Auferstehung und Pfingsten darstellen , zieren das Innere , außerdem sind Stuckaturarbeiten zu sehen .	Plur
Die 172 cm hohe Bronzebüste steht auf einem quaderförmigen Granitsockel mit 126 × 76 × 216 cm .	Plur
In der Halle der Villa von Eugeniusz Kwiatkowski steht ebenfalls eine 60 cm hohe Bronzebüste von Kwiatkowski auf einem 160 cm hohen Marmorpodest des gleichen Bildhauers .	Plur
Horse , Nixfitti ( Kollektiv ) , Os Gêmeos & Nina , Dr. Innocent , Zasd und ZEVS beteiligt .	Plur
Die 13 übrigen Spannen sind gleichlang und messen jeweils 6 m .	Plur
Anschließend gab es ein offizielles Mittagessen in Northam , das vom Shire of Northam ausgerichtet wurde .	Plur
Die Magdeburger setzten sich durch ( 2 : 0 , 5 : 1 ) und spielten somit in der Spielzeit 2014 / 15 in der Bundesliga .	Plur
Ebenfalls fanden seine Lithografien Verbreitung in der von Alfred Gold herausgegebenen Reihe " Kriegszeit .	Plur
Die vierte und heutige Dahmer Seebrücke entstand etwa 400 Meter weiter nördlich .	Plur
Es finden beispielsweise Sprachkurse statt und ein Café wird betrieben .	Plur
Da Bachmanns Handy am Tatort gefunden wird , will Keppler ihn festnehmen .	Plur
Jupiter solle lieber dafür sorgen , dass die fehlgeleiteten Menschen auf den richtigen Weg gebracht werden .	Plur
Die Leidenschaften seien nur Mittel zum Zweck .	Plur
Die verführten Sterblichen würden kopflos dem Vergnügen folgen .	Plur
Oberflächliche Vergnügungen würden schnell zu Schmerzen führen – wie bei einem Kind , das nach einer Flamme greift und sich daran verbrennt .	Plur
Der Partnerschaft der Parlamente gehören alle deutschen Landesparlamente an .	Plur
Westlich davon schloss sich , den alten Eselspfad jenseits des Torhauses begleitend , ein Kirschgarten an .	Plur
Die Brote verweisen auf die Legende , nach der er während einer Hungersnot eigenhändig im Kloster Brot gebacken haben soll .	Plur
Alle Finsternisse dieses Zyklus finden statt , wenn der Mond seinen absteigenden Mondknoten passiert .	Plur
Die für den Bereich zuständigen Wachposten befanden sich zu diesem Zeitpunkt in Kaffeepause .	Plur
Die Chemiefasern verdrängten die Zellstofffasern und Baumwollfasern .	Plur
Weitere Werkswohnungen baute die Paul – Spindler – Werke KG 1957 in Hilden in dem Bleicher- , Drucker- , Färber- , Schlichter – , Spinner- und Zwirnerweg .	Plur
So ist Nickel in kalter , verdünnter Flusssäure bis zu Konzentrationen von 60 % und in Schwefelsäure bis zu Konzentrationen von 70 % beständig .	Plur
Die Grauwacken wurden zu Quarz-Biotit-Schiefern und die Schelfkarbonate zu Marmor .	Plur
Zwischen zwei dicken Linien liegen drei dünnere , die vier 2 mm hohe Zwischenräume schaffen .	Plur
Nach seinem Rücktritt als Vizegouverneur führte Whipple noch ein kurzes und kümmerliches Leben .	Plur
Ein Clash der Kulturen scheint hier fern , die Figuren sind geerdet in der lokalen Gesellschaft und Wirtschaft . “	Plur
Drei große Deckenplatten liegen auf 16 verstürzten Tragsteinen .	Plur
Weitere Fanclubs gründeten sich bald .	Plur
Als Ruheplätze kommen Baumhöhlen , Felsspalten , Verstecke hinter abgelöster Baumrinde und Hausdächer vor .	Plur
Waldrodungen und Zerstörung geeigneter Ruheplätze beeinflussen den Bestand der Großen Breitnasenfledermaus negativ .	Plur
In ehemaligen Torfstichen , die mit Wasser vollgelaufen sind und langsam verlanden , siedeln Schwingrasen mit Schnabelried und verschiedene Torfmoosgesellschaften .	Plur
Darüber hinaus waren auch keine Synergien mit der Gruppe kardiovaskulärer Medizintechnik vorhanden , die sich zum Kerngeschäft des Konzerns nach der Shiley-Übernahme entwickelt hatte .	Plur
Über bereits verkaufte Wohnungen gab es stark schwankende Medienangaben .	Plur
Weiterhin stehen drei Hilfsdiesel mit jeweils 493 kVA Leistung und ein Notdiesel mit 124kVA Leistung zur Verfügung .	Plur
Die Platzverhältnisse waren jedenfalls bei voller Besetzung des Fonds beengt .	Plur
Auf dem Gelände befinden sich einige Werkshallen einer Aluminiumhütte .	Plur
In Deutschland nehmen die Gesundheitsbehörden die verantwortliche Aufsicht wahr .	Plur
Das Stillen durch Lohnammen ging in Europa etwa ab den 20er / 30er Jahren des 20. Jahrhunderts stark zurück , als brauchbare Ersatzmilch verfügbar wurde .	Plur
Waisenhäuser entwickelten sich aus Findelhäusern , besonders zahlreich seit dem 17. Jahrhundert aus Stiftungen und den Gründungen der Pietisten .	Plur
Seine Teamkameraden sicherten der Mannschaft zum Saisonende die Vizemeisterschaft , während Pellegrin sich gleichzeitig für eine Beendigung seiner Laufbahn im Fußball entschied .	Plur
Weiterhin stehen drei Hilfsdiesel mit jeweils 493 kVA Leistung und ein Notdiesel mit 124kVA Leistung zur Verfügung .	Plur
Die Kassettendecken , das Gestühl und die Empore stammen ebenso wie die Kanzel aus dieser Zeit .	Plur
Pfingsten 1931 flossen die ersten Liter Trinkwasser aus der Spitzenbedarfsanlage .	Plur
Diese Pumpwerke sind alle als Horizontalfilterbrunnen ausgebaut .	Plur
Schwedische Kronen ( ≈ 22 Mio. EUR ) zurück an Gudrun Sjödén , die damit wieder Alleineigentümerin wurde .	Plur
Die meisten wissenschaftlichen Laboruntersuchungen zu MOG stehen im Zusammenhang mit MS .	Plur
Die Familienverbände bestehen noch mehrere Wochen bevor sie sich offenbar im Herbst zerstreuen .	Plur
Die Querarme sind im Innenraum durch Rundbögen zum Innenraum geöffnet .	Plur
Zumindest an der Spitze junger Blätter befindet sich ein Büschel von bis zu 3 Millimeter langen , abstehenden Haaren .	Plur
Bei diesem drücken die Nocken auf den Schwanz des Hammerstiels und heben dadurch den Hammerstiel .	Plur
Es bewertet die bedeutendsten Spieleentwickler anhand einer Vielzahl von Kriterien , darunter Verkaufsdaten , Kritikermeinungen und Stand des Unternehmens innerhalb der Branche .	Plur
Hierbei kamen neue Vocals zum Einsatz .	Plur
Mit dem Produkt lassen sich Zugriffe von Nutzern ins Internet und aus dem Internet auf das lokale Netzwerk über einen VPN-Tunnel steuern .	Plur
In diesem erlesenen Kreis übernahmen die Steinhauer Bunickman Vorstandsaufgaben .	Plur
Die vollständigen Armreifen weisen einen Durchmesser zwischen 59 und 64 mm und ein Gewicht um etwa 30 g auf .	Plur
Die Elefantenspitzmäuse bilden einen Teil der Familie der Rüsselspringer ( Macroscelididae ) innerhalb der gleichnamigen Ordnung ( Macroscelidea ) .	Plur
Nebst den Moors sind auch die wenigen Malaien muslimisch .	Plur
Die Aufhängungen bestehen aus Beton mit Gusseiseneinlagen als Zugkräfteübertragung " ( System Emperger ) " .	Plur
Freddie Hicks wurde 32 Jahre alt .	Plur
Die dortigen Trainingsmethoden stoßen in Deutschland schon seit Jahren auf großes Unverständnis .	Plur
Jedoch erreicht das Desinteresse an Johns musikalischer Leistung stattdessen einen ersten Höhepunkt .	Plur
Bekannte Streubomben und Behälter für die AN-M74 waren :	Plur
Heute ist der tiefe und steile Schlossgraben aber bewachsen .	Plur
Angrenzende Gemeindebezirke sind im Osten Istiea und Orei .	Plur
Brodie hielt Jones und Denver zudem für ein perfektes Duo , sie passten zusammen wie „ Scotch and water “ .	Plur
Durch das veränderte Strömungsprofil entstanden Verwirbelungen , welche auf die linke Höhenflosse trafen und sie in starke Schwingungen versetzten ( siehe Buffeting ) .	Plur
Davon unterscheiden sich Bronzestatuen , sozialistische Monumente ( größtenteils weniger Abstrakt und größer ) sowie letztlich Märtyrerfriedhöfe ( albanisch " Varreza e Dëshmorëve " ) .	Plur
Später folgten in Mumbai erste Theaterauftritte unter Regisseuren wie Manav Kaul und Sunil Shanbag .	Plur
Die Charakterzüge dieser Figur ähneln dem Wesen Q aus der Science-Fiction-Serie .	Plur
In den Ortschaften befinden sich jeweils Verwaltungsstellen mit der Bezeichnung „ Stadt Waldkirch – Ortsverwaltung … “ .	Plur
Die Schwertliliengewächse ( Iridaceae ) bilden eine weltweit verbreitete Pflanzenfamilie in der Ordnung der Spargelartigen ( Asparagales ) .	Plur
Die Komponisten waren zwar zu dem Zeitpunkt schon tot und hätten es ihm nicht verübeln können , gleichwohl mochte Saint-Saëns auch deren Bewunderer nicht verärgern .	Plur
Im Zweiten Weltkrieg wurden Großkampfschiffe zunehmend gefährdet durch Flugzeuge mit Bomben und Torpedos , so dass sie durch Geleitschiffe und immense Flakbewaffnung geschützt werden mussten .	Plur
Brandschatzungen , Plünderungen und die Pest ließen die Einwohnerzahl dramatisch sinken .	Plur
Eigenbetriebe besitzen organisatorische , aber keine rechtliche Selbständigkeit .	Plur
Durch die fehlende eigene Rechtspersönlichkeit können Eigenbetriebe keine Verpflichtungen eingehen und keine Rechte erwerben .	Plur
Ducker leben einzelgängerisch oder paarweise .	Plur
Aus stammesgeschichtlicher Sicht sind die Ducker relativ jung .	Plur
Die schulischen Intentionen ergeben sich aus einer institutionsgerechten Übertragung der allgemeinen Zielsetzungen der Erlebnispädagogik :	Plur
" B-Movies " sind auf breiten Publikumserfolg ausgerichtete Filme , die ihr Ziel mit möglichst geringem Produktionsaufwand erreichen sollen .	Plur
In mehreren deutschen Städten haben sich Filmfestivals etabliert , die ausschließlich B-Movies zeigen , beispielsweise B-Film Bastards in Nürnberg .	Plur
Baumsäfte spielen vor allem in Zeiten des Früchtemangels eine wichtige Rolle , die Kielnagelgalagos sind dank spezialisierter Fingernägel und Zähne speziell an diese Nahrung angepasst .	Plur
Im Gegensatz zur älteren Sportgeschichte , die eine Kontinuität konstruierte , betont Pierre Bourdieu aus sportsoziologischer Sicht den Bruch des modernen Sports mit älteren Bewegungskulturen .	Plur
Die drei freien Standesherren hatten gemeinsam eine Stimme auf dem schlesischen Fürstentag .	Plur
Oels hatte damals 10.944 Einwohner .	Plur
Nach Aufforderung des US-Präsidenten Reagan auf Druck der sowjetischen Führung vereinbarten die Kriegsparteien am 11. Juni eine Waffenruhe , die zunächst die PLO nicht ausdrücklich miteinschloss .	Plur
Als seine Gefährten ihn auf dem Gipfel finden , ist Hatteras wahnsinnig geworden .	Plur
Sieben Steinlagen dieser Mauer sind heute sichtbar , darüber befindet sich jüngeres Mauerwerk .	Plur
Fotografieren innerhalb des abgesteckten Bereiches unmittelbar vor der Mauer ist außer an hohen jüdischen Feiertagen und am Sabbat im Allgemeinen erlaubt .	Plur
Kapitalismuskritische Anarchisten argumentieren , ein freier Markt ohne Kollektivierung der Betriebe laufe der egalitären Idee zuwider , die für den Anarchismus konstituierend sei .	Plur
Modernisiert wurden unter anderem die Antriebsanlagen und der Rumpf , die Radaranlagen sowie die Unterkünfte an Bord .	Plur
Neben über 8800 Flügen zur Durchsetzung und Überwachung der irakischen Flugverbotszone warfen Trägerflugzeuge 20 Tonnen Munition auf Bodenziele im Irak ab .	Plur
In den deutschen Kolonien Deutsch-Ostafrika , Kamerun und Deutsch-Südwestafrika befanden sich eigene Schutztruppen , die die Aufrechterhaltung der öffentlichen Ordnung und Sicherheit im Inneren zur Aufgabe hatten .	Plur
Die Schutztruppen entstanden in den deutschen Kolonien aus Einheiten , die ursprünglich entweder als Polizeitruppe oder als privatrechtliche Militärverbände verfasst waren .	Plur
Die Schutztruppen bildeten einen vom Reichsheer und der kaiserlichen Marine unabhängigen Teil des Militärs des Deutschen Reiches unter dem Oberbefehl des deutschen Kaisers .	Plur
Nach Kriegsausbruch kamen in geringem Umfang afrikanische Hilfstruppen für die Bewachung Kriegsgefangener zum Einsatz , so die „ Kamerun-Kompanie “ und die „ Baster-Kompanie “ .	Plur
1913 bestanden die Schutztruppen in Deutsch-Ostafrika aus 410 Deutschen und 2.682 Askari , in Deutsch-Südwestafrika aus 1.967 Deutschen und in Kamerun aus 185 Deutschen und 1.560 Einheimischen .	Plur
Seit 1996 vergibt die Brüsseler Architektenkammer den „ Preis Bruxelles-Horta “ .	Plur
UPC steht als Abkürzung für :	Plur
Später hinzukommende Hima übernahmen die Führung dieser Gemeinwesen und bauten auf ihnen auf .	Plur
Nach der teilweisen Erschließung des Landes , die durch den Bau der Eisenbahnen durch die britische Kolonialverwaltung vorangetrieben wurde , emigrierten zahlreiche Asiaten nach Uganda .	Plur
Außenpolitisch näherte sich Obote mit der Gründung der Ostafrikanischen Gemeinschaft an Kenia und Tansania an .	Plur
Alle Hosts müssen Datagramme mit einer Länge von mindestens 576 Byte verarbeiten können .	Plur
Trotzdem kostet das Prüfen der Prüfsumme verhältnismäßig viel Zeit .	Plur
Einige Fachhochschulen vergeben auch den Titel „ Diplom-Informationswirt “ .	Plur
Die Panzerverbände der Wehrmacht waren gegen Tieffliegerangriffe von gegnerischen Jagdbombern so gut wie wehrlos .	Plur
Das Biebricher Rheinufer ist vollständig zugänglich und ermöglicht einen freien Blick auf die Rheininsel Rettbergsaue .	Plur
Hierzu zählen auch alle Einfuhren aus Drittländern auf Lager ( in Zolllagern oder Freizonen ) und Ausfuhren aus diesen Lagern .	Plur
Für welche Warennummern diese sogenannten „ Besonderen Maßeinheiten “ notwendig sind , ist im Warenverzeichnis für die Außenhandelsstatistik beschrieben .	Plur
Weitere Gemeinschaftsunternehmen bestehen in den Bereichen Reisezahlungsmittel , Geld- und Zins-Derivatmarkt-Broker sowie in weiteren kleineren aber dennoch wichtigen Bereichen .	Plur
Teil " und " Die Nibelungen " statt .	Plur
Zu dieser Familie zählen unter anderem auch Aubergine ( " Solanum melongena " ) , Tomate ( " Solanum lycopersicum " ) .	Plur
Die klassischen Embleme der Renaissance besaßen vielfältige Quellen in der älteren Literatur und Ikonographie .	Plur
Die so entstandenen Sinnbilder , die zum Verständnis einen erklärenden Text brauchten , seien „ von niedrigem Range in ihrer Art “ .	Plur
Die akademischen Erörterungen , die solchen Forderungen zugrunde lagen , blieben aber in der rasch fortschreitenden , praktischen Entwicklung der Emblematik weitgehend wirkungslos .	Plur
Besonders populär waren Embleme in den Niederlanden .	Plur
Diese Embleme waren meist direkter in den Aussagen und realistischer in den Darstellungen als etwa die italienischen Beispiele .	Plur
Die Embleme erhielten so einen direkten Nutzwert .	Plur
Embleme hatten Bedeutung bei der Gestaltung von Münzen und Medaillen .	Plur
Oft jedoch gehörten die verwendeten Embleme zu Programmgruppen , die ein gemeinsames Thema behandelten , also sinngemäß aufeinander abgestimmt und dadurch leichter erklärbar waren .	Plur
Nun mussten Wolfenbüttel und Osterode am 17. Juni 1974 in Bad Harzburg den Gruppenzweiten ermitteln .	Plur
Wolfenbüttel gewann nach Verlängerung und erreichte damit das Entscheidungsspiel um den dritten Aufsteiger .	Plur
Bei den Weibchen variiert die Schnabellänge zwischen 12,4 und 15,3 Zentimeter .	Plur
Die achteckige Türbe des Hürrem Paşa ( 1527 ) liegt an der Westseite des Innenhofs bei der Küche .	Plur
Seit Dezember 2006 ist Penn als Beamter des Landes Berlin beim Polizeipräsidenten von Berlin für Aus- und Fortbildung tätig .	Plur
Die Pfadfindergruppen des Verbandes arbeiten wie bei allen Pfadfindern üblich in altersgerechten Stufen .	Plur
Fünften der Pirveli Liga austragen .	Plur
Die dahinter stehenden Einzelschicksale vieler Preungesheimer lassen sich durch eine umfangreiche Quellenüberlieferung in Preungesheim gut nachvollziehen .	Plur
Die Faustkeile waren mit durchschnittlich 14,31 cm Länge verhältnismäßig groß .	Plur
Die Getränkehersteller und Gaststätten mussten sich notgedrungen zu den Bedingungen des Kartells beliefern lassen .	Plur
Immerhin waren es diesmal nur 18 Gegentore .	Plur
Die Bauingenieure Konstantin Andrejew und Michail Passypkin errichteten die zweistöckige , fünfeckige Haftanstalt in den Jahren 1870 bis 1872 auf den niedergerissenen Innenmauern der Trubezkoi-Bastion .	Plur
Stiftungsfest versammelten sich 108 Markomannen , die höchste Zahl , die bei so einem Anlass bisher erreicht wurde .	Plur
Hiiu " ( Hiiu vald ) " ist eine ehemalige Gemeinde im Nordwesten der zweitgrößten estnischen Insel Hiiumaa .	Plur
Die beiden Reformer Stanisław Staszic ( 26 ) und Andrzej Zamoyski ( 27 ) fallen hier sofort ins Auge .	Plur
Allerdings widersetzte sich der Thronerbe , der spätere Philipp IV. , diesen Plänen .	Plur
Die Sizilianer waren aber nicht gewillt , eine erneute Herrschaft der Franzosen zu akzeptieren .	Plur
Deshalb erhoben 1296 die Sizilianer Peters und Konstanzes jüngsten Sohn Friedrich , der schon einige Jahre als Statthalter in Sizilien amtierte , zum neuen König von Sizilien .	Plur
Rote und schwarze Ziffern markieren Trommel- und Beckenschläge .	Plur
Die Kariben hatten eine komplexe Gesellschaftsform mit erblichem Königtum und Schamanen .	Plur
Die Ernennungen zum Großherzoglich Weimarischen sowie Herzoglich Anhaltischen Hoflieferanten fand Ihren Niederschlag im Namen seiner " Julius Kreutzbach Hof-Pianoforte-Fabrik Leipzig " .	Plur
Euthanasie gilt als bedeutender Akt protestantischen Widerstandes im Nationalsozialismus .	Plur
Auch rassisch und politisch Verfolgte sowie Deserteure fanden dort Unterstützung .	Plur
Die Luken wurden immer größer und anspruchsvoller , Hintergrund war der Trend zum „ offenen Schiff “ mit möglichst wenig Unterstau .	Plur
Olympischen Jugend-Sommerspiele fanden vom 16. bis 28. August 2014 in Nanjing ( China ) statt .	Plur
Hier folgten einige Schicksalsschläge , nach kurzer schwerer Krankheit verstarb ihr Vater , und auch ihre Schwester Margherita im Alter von nur 18 Jahre .	Plur
Und die coolen , roten Fußballschuhe , kann sich Kevin nicht leisten .	Plur
Während des Völkermordes an den Armeniern 1915 suchten armenische Flüchtlingen aus den von den Türken besetzten Gebieten in Aparan Zuflucht .	Plur
Im Jahr 1272 geben die Falkensteiner dem Ritter " Guntram von Bessingen " ein Lehen im Ort .	Plur
B. Leiterrahmen ) liegen die technisch möglichen Anhängelasten in der Regel höher als bei Fahrzeugen mit selbsttragender Karosserie .	Plur
Das Abbremsen des Rohrrücklaufes erfolgte damit parallel zur Rohrachse .	Plur
Die Recklinghäuser Zeitung ist eine im Kreis Recklinghausen erscheinende Tageszeitung .	Plur
Die " Recklinghäuser Zeitung " ist die führende Tageszeitung in ihrem Verbreitungsgebiet .	Plur
Die " Recklinghäuser Zeitung " hat in den vergangenen Jahren erheblich an Auflage eingebüßt .	Plur
Die " Recklinghäuser Zeitung " verfügt in jeder Stadt ihres Verbreitungsgebiets über eine Lokalredaktion und hat einzelne Ausgaben ( Kopfblätter ) mit ortsbezogenen Titeln :	Plur
Zwei Gemeindestraßen führen von Altenburg und Fuglau nach Mahrersdorf .	Plur
Im Jahr 2010 feierten die Hexen ihr 10-jähriges Jubiläum , das mit einem Hexenfest Ende Oktober gefeiert wurde .	Plur
Im Jahr 2015 feierten die Hexen ihr 15-jähriges Jubiläum mit einem Hexenfest im November .	Plur
Die Nachtzüge nach Paris fahren seit Dezember 2013 nicht mehr .	Plur
Offensichtlich blieben Aberli und seine Freunde nicht die Einzigen , die an einem biblischen Quellenstudium interessiert waren .	Plur
Davon führen Seitenstraßen in eine offene Villenstruktur .	Plur
Die beiden Namensgebungen resultieren wohl aus den völlig unterschiedlichen Landschaftsformen der beiden Inselteile , wobei das im Süden ohne Übergang aufragende unwegsame Mittelgebirge die natürliche Trennungslinie bildet .	Plur
Die Viehzüchter sind hauptsächlich Nomaden .	Plur
Nach Auffassung Leenes hatten Druiden mit philosophischem Bezug zum Brahmanismus in dieser Gegend gewirkt .	Plur
Bei den Weltmeisterschaften 2013 in Voss klassierte sich Ofner als Sechste .	Plur
Auch in den Wintern 2014 / 15 und 2015 / 16 hielt sich Ofner knapp hinter der Weltspitze .	Plur
Kommerziell übertraf " Flames " den Erfolg von " Like I Do " und " Mad Love " bei weitem .	Plur
Seine sehr guten Studienleistungen ermöglichten ihm 1897 einen einjährigen Studienaufenthalt an der British School of Archaeology in Athen .	Plur
Auf dieser Konferenz fanden Konsultationen zu der Frage statt , wie mit der zunehmenden jüdischen Migration aus dem Deutschen Reich umgegangen werden könne .	Plur
Diese Anschreiben enthielten auch die Androhung , bei Nichtbefolgung der Anweisungen in ein Konzentrationslager verbracht zu werden .	Plur
Dem Moscheebetrieb gehörten 40 Sufis mit ihrem Scheich an , die sich jeden Tag versammelten und für den Stifter und seine Nachkommen beteten .	Plur
Die 3 Francis-Turbinen des Kraftwerks leisten jede maximal 13,5 ( bzw. 15 ) MW .	Plur
Elliptische Zwerggalaxien stellen den am häufigsten vertretenen Galaxientyp dar .	Plur
Das Liegende bilden phyllitische Tonschiefer mit eingeschalteten Metapsammiten , die am südlich anschließenden Silberberg unterhalb einer SW-NO-verlaufenden Störung zu Tage treten .	Plur
So drohen die Holzhütten im aufweichenden Permafrostboden zu versinken , die Wellen des zeitweise eisfreien Meeres können bei Sturm viel weiter als früher ins Landesinnere vordringen .	Plur
Die Eichsfelder Hitlerjugend erlebte zu dieser Zeit viele Führungswechsel , so auch beim BDM Untergau , bei der Ortsbeauftragung der Stadt Heiligenstadt " uvm . "	Plur
Hierbei zählten Fanfaren und Trommeln zum Standardprogramm .	Plur
Die ersten Kriegsgefangenen kamen im November 1939 nach Duderstadt .	Plur
Gleichsam gab es allerdings mehrheitliches Desinteresse und Distanzierungen gegenüber dem Nationalsozialismus .	Plur
Neben den religiösen Bedenken herrschten auch Angstzustände vor als der Gedanken eines Jungvolk-Lagers aufkeimte .	Plur
Die 3 Francis-Turbinen des Kraftwerks leisten jede maximal 12 MW .	Plur
Seine Lehrmeister waren unter anderen Georg Schmorl , Gustav Spiess und Carl Adolf Passow .	Plur
Die Taxa generalis erwähnt nach 1326 eine Kirche in „ Munda “ .	Plur
Von Unruh will daraufhin Schimmerlos die Spesen nur erstatten , wenn er über Haffenloher schreibt .	Plur
Unter einem 1,5 m mächtigen weichselkaltzeitlichen Lößlehm befindet sich hier eine 1,2 m dicke Grundmoräne des weitesten Eisvorstoßes der Saalekaltzeit ( Drenthe-Stadium ) .	Plur
Das Absenken wiederum begünstigte weitere Ablagerungen , und so legten sich immer mehr Schichten auf die Spuren .	Plur
Unter ihrem Pilzhut schauen zwei pinke Zöpfe hervor , deren Enden genauso gepunktet sind wie ihr Pilzhut .	Plur
Alle sind Bowser hörig und versuchen Mario zu besiegen .	Plur
Feen stammen nicht aus dem Pilzkönigreich , sondern aus den Ländern " Subcon " und " Feenland " .	Plur
Zurück in Breslau machte sich Muche an ein Reisebuch , das er 1694 abschloss : " Dreizehn jährige Ost Indischer Reise Tag Register " .	Plur
Die Granatäpfel ( " Punica " ) sind die einzige Pflanzengattung der Unterfamilie der Punicoideae innerhalb der Familie der Weiderichgewächse ( Lythraceae ) .	Plur
Die Granatäpfel sind die einzige Gattung in der Unterfamilie Punicoideae , die zur Familie der Weiderichgewächse ( Lythraceae ) gerechnet wird .	Plur
Von den fünf zu vergebenden Grundmandaten entfielen zwei Grundmandate auf die ÖVP , die Sozialdemokratische Partei Österreichs ( SPÖ ) erreichte ein Grundmandat .	Plur
Das letzte Inti Raymi fand 1535 – nach der Eroberung durch die Spanier – in Gegenwart von Manco Cápac II .	Plur
Nach 1431 Metern Richtung Innenstadt , auf denen die Heidemannstraße auf der Heidemannbrücke überquert wird , erreichen die U-Bahnen den nächsten Bahnhof , den U-Bahnhof Freimann .	Plur
Brammer gibt sich Freese gegenüber als Versicherungsagent aus , um seine Fabrik zu inspizieren .	Plur
Der schwere Panzerwagen Typ 92 ( jap .	Plur
Vom Wohnturm hat sich eine etwa 0,7 m breite , zweilagig aufgeführte , vermörtelte Mauer erhalten .	Plur
Die international mit anderen linksrevolutionären bewaffneten Gruppen zusammenarbeitende FSLN unterhielt unter anderem auch Kontakte zur Volksfront für die Befreiung Palästinas ( PFLP ) .	Plur
V. " ( Stuttgart ) hat sich Häußler engagiert und tatkräftig mitgewirkt .	Plur
Anschließend zog Farnsworth nach Burlington .	Plur
Ein nicht sinnentstellendes Abtrennen einzelner Teile ist nicht mehr möglich .	Plur
Grundlegend lassen sind modale und aspektuelle verbale Umschreibungen differenzieren , " perífrases modales y aspectuales " .	Plur
Die Montevideaner verließ er sodann und schloss sich bis Anfang August desselben Jahres dem Antigua GFC an .	Plur
Vor allem die Soli und Jams würden einen starken Blues-Einfluss aufweisen .	Plur
Von des Todes starken Vögeln weiß bedeckt .	Plur
Einen preußischen Regierungspräsidenten gab es in Sigmaringen bis zum Kriegsende 1945 .	Plur
Die Presbyterianer wanderten von Irland aus in alle Bereiche des Britischen Empires , insbesondere in den nordamerikanischen Kolonien , die späteren USA , aus .	Plur
Ihre Schreie wecken einige Nachbarn .	Plur
Nachdem Tanner im Dorf den Notstand ausgerufen hat und dadurch viele neue Informationen erhält , wenn auch nur wenig qualifizierte , hat seine Verlobte einen anderen Plan .	Plur
Nachdem er seinen eigenen Grabstein sieht , verspricht Scrooge sich zu bessern .	Plur
Es folgen Kunststückbeschreibungen mit zum Teil genauen Konstruktionszeichnungen , um Zauberutensilen selbst anzufertigen .	Plur
Der nordwestliche lag dicht am Greifswalder Bodden .	Plur
Erst hier stießen diese mittlerweile Jahrtausende alten Kenntnisse auf Restriktionen und Ablehnung seitens strenger Glaubenswächter der Kirche .	Plur
Abseits der medizinischen Mimikanalyse gibt es auch heute noch zahlreiche der Esoterik oder der New-Age-Bewegung zuzurechnende Therapeuten , die sich mit dem Thema befassen .	Plur
Jedoch blieb seine Expertise weiter bekannt und ihm wurde 1813 die Revision des österreichischen Strafrechts übertragen .	Plur
Die einzelnen Wettfahrten finden auf der Flensburger Förde zwischen den Ochseninseln und Schausende statt , so dass die Zuschauer vom Ufer aus die Segelwettkämpfe gut verfolgen können .	Plur
Ein weiter Korbbogen öffnet sich zum eingezogenen , dreiseitig geschlossenen Chor , auf dessen beiden Seiten Oratorien mit geschweiften Brüstungen eingeschnitten sind .	Plur
Zum 27. Mai 1972 erhielt der zuletzt mit den Zugnummern TEE 22 / 23 verkehrende " Rhein-Main " den neuen Namen " van Beethoven " .	Plur
Daneben stehen von Hermogenian zusammengetragene Gerichtsentscheidungen ( " sententiae " ) , auch band Hermogenian Kommentarliteratur in die Sammlung ein .	Plur
Die Puritaner ließen sich jedoch nicht durch Pelze und Wampum besänftigen , sondern verlangten die Auslieferung der Schuldigen .	Plur
Die bürgerlichen Ehrenrechte wurden ihm auf Lebenszeit aberkannt .	Plur
Es vermittelt im historischen Ambiente eines über hundert Jahre alten Schulhauses einen Überblick über die Entwicklung der württembergischen Volksschule vom Zeitalter der Reformation bis in die Gegenwart .	Plur
Gemeinsam mit seinem Freund Werner Feldmann entstanden drei Kochbücher mit Gerichten aus der Geschichte .	Plur
In erster Linie arbeitete Kristiansen auf der Bühne , weshalb er im Laufe seiner Karriere in nur wenigen Kinofilmen oder Fernsehproduktionen mitwirkte .	Plur
Die mehrstämmigen Hainbuchen erreichen nur selten größere Höhen als 12 m .	Plur
Kröger gehört seit 2009 der Rostocker Bürgerschaft ( Kommunalvertretung ) an , gegenwärtig als Fraktionsvorsitzende .	Plur
Dabei sollen etwa 2000 Esten und 500 Deutsche umgekommen sein .	Plur
Was erhalten ist , befindet sich heute im Geheimen Staatsarchiv Preußischer Kulturbesitz als Teil des Bestandes " HA Rep .	Plur
Die Seychellen entsendeten zu den Paralympischen Sommerspielen 2016 in Rio de Janeiro einen Athleten .	Plur
Die Surrealisten sahen in Smith eine Protagonistin der Écriture automatique .	Plur
Anerkennungen folgten , 1938 verlieh ihm der Rostocker Oberbürgermeister den Malerpreis der " Stiftung zur Förderung niederdeutschen Kunstschaffens " und 1939 erhielt er den " John-Brinckman-Preis " .	Plur
Auf dem Anwesen dominieren Naturmaterialien und der alte Baumbestand .	Plur
Allerdings nahmen drei gebürtige Kenianer teil , die für andere Nationen starteten : Paul Chelimo und Bernard Lagat für die USA sowie Albert Rop für Bahrain .	Plur
Dabei stehen praktische Lebenshilfe , die Orientierung im Alltag und der Erwerb der deutschen Sprache im Vordergrund .	Plur
Zahlreiche gruselige Meeresbewohner stellen sich den beiden in den Weg .	Plur
Die IT-Branche ist mittlerweile stark vertreten .	Plur
Insbesondere Hinweisschilder , welche die intuitive Wahrnehmung der Passanten ansprechen , seien geeignet .	Plur
Die größten Einflussmöglichkeiten bestehen in der Entstehungsphase bzw. davor .	Plur
Die vier größten Sanatorien der Stadt verfügen heute zusammen über 3.500 Betten .	Plur
Beispielsweise gehen Herzklopfen , Schweißausbrüche , Händezittern , Frösteln , Übelkeit oft mit emotionalen Reaktionen wie Anspannung oder Angst einher .	Plur
Auch surrealistische Fotokünstler wie Man Ray oder Lee Miller arbeiteten für dieses Genre .	Plur
Seit Mitte der 30er Jahre fanden sozialistische Ideale einen immer stärkeren Rückhalt in der Gesamtbevölkerung , obwohl sich die Wirtschaftslage langsam besserte .	Plur
Die Quantenzahlen formula _ 48 und formula _ 47 gehören zum Grundzustand der LS-Kopplung .	Plur
In dem Gebiet überschnitten sich Australiens Gebietsansprüche , die sich nach dem Prinzip des Kontinentalsockels richteten , mit denen von Osttimor .	Plur
Serienmäßig breitere Felgen mit den Maßen 6J × 14 und 185 / 70-HR-14-Breitreifen werteten die Ausstattung der Wagen auf .	Plur
Die Klappscheinwerfer hatten keine Abdeckung mehr , sondern sie waren wie beim Porsche 928 gestaltet und klappten nach vorne hoch .	Plur
Navigationssysteme und Sensoren liefern Informationen zur Position , Kurs und Ausrichtung der Sonde während des Flugs .	Plur
Beispielsweise sehen Versicherungsverträge detaillierte Auskunftspflichten vor , es werden verschiedene Vertragsmenüs ( Selbstbeteiligungen etc. ) angeboten usw .	Plur
In den folgenden Zeiten entbrannten mehrere Gerichtsprozesse zwischen den Koss ' schen Familienmitgliedern .	Plur
Laios : Vater von Ödipus , hatte Iokaste als Frau	Plur
Schließlich stürzt Iokaste verzweifelt davon .	Plur
Alle Prophezeiungen bewahrheiten sich am Schluss , die zu Laios , die zu Iokaste und die zu Ödipus .	Plur
Berühmt sind ihre Kopfbedeckungen " ( capigliari ) " und tiefen Dekolletés , die in Italien und sogar am französischen Hof kopiert wurden .	Plur
Beobachtern der Szenerie war jedoch klar , dass sich das Schiff weiter auf die Seite legen und letztlich sinken würde .	Plur
Die WAZ lehnte es ab , Dichands Sohn Christoph als neuen Chefredakteur der Krone zu akzeptieren , diese Entscheidung wurde jedoch von einem Schiedsgericht geltend gemacht .	Plur
Dieses 1897 unter dem Titel " L ’ Apprenti sorcier " entstandene Orchesterwerk gehört zum Genre der Programmmusik .	Plur
Hohen Bekanntheitsgrad erlangte Dukas ’ Vertonung des „ Zauberlehrlings “ durch den von Walt Disney 1940 produzierten Film „ Fantasia “ .	Plur
Die Variablen formula _ 49 stehen dabei z .	Plur
Die Heilstätten betreuten rund 1.000 Patienten und beschäftigten 380 Lychener Einwohner.1923 erfolgte die Abtrennung der Ortschaften Hardenbeck , Rosenow und Warthe vom Amtsgerichtsbezirk Lychen .	Plur
Auf der Strecke Fürstenberg – Lychen gibt es rollstuhlgerechte Draisinen , einer der Kremser in Lychen ist mit einer Rampe ausgestattet .	Plur
Die Kleeblätter kamen erst 1936 auf das Wappen .	Plur
Mehrere Omnibuslinien dienen dem öffentlichen Personennahverkehr .	Plur
Die Belziger Mühlen spiegeln eine lange Tradition wider .	Plur
Stadtherren von Lübben blieben aber noch bis 1422 die sächsischen Fürsten .	Plur
1952 bis 1990 war Lübben Kreisstadt des Kreises Lübben im DDR-Bezirk Cottbus , 1990 bis 1993 im Land Brandenburg .	Plur
Tumorzellen haben durch ihre schnellere Vermehrung einen erhöhten Bedarf an Cholin .	Plur
Nach den Kommunalwahlen 2003 , 2008 und 2014 ergaben sich folgende Sitzverteilungen :	Plur
Die Fäuste sind Repliken von Saddam Husseins eigenen Händen .	Plur
Mit ihm nahmen bis heute andauernde Irrungen und Wirrungen über die Pyramide ihren Anfang .	Plur
So nahmen mit ihm die spekulativen Irrungen und Wirrungen über das Monument ihren Anfang .	Plur
An der hinteren Wand dienten vier halbkreisförmige Rillen als Führung für die Seile , um so ein Verklemmen zu verhindern .	Plur
1968 kamen die ersten 190 ungarischen Vertragsarbeiter nach Eberswalde .	Plur
1974 trafen die ersten algerischen Vertragsarbeiter in Eberswalde ein .	Plur
Die Niederungen der Schwarzen Elster ermöglichten nur wenig ertragreiche Ernten .	Plur
Kriegseinwirkungen zerstörten 53 Gebäude , unter anderem wurde die Turmhaube der Peter-und-Paul-Kirche beschädigt .	Plur
Durch den Zweiten Weltkrieg starben 861 Senftenberger , und 625 kehrten als Invaliden heim .	Plur
9.167 Senftenberger Bürger beteiligten sich an der Wahl , dies entspricht bei 21.834 Wahlberechtigten einer Wahlbeteiligung von 42,0 % .	Plur
Zum Hof gehören ein Pferdegöpel , eine bäuerliche Hausmüllerei und eine Backstube .	Plur
Im neuen Gebäude befanden sich zusätzlich die Gefängniszellen .	Plur
Die Befestigungswerke , Mauern , Tore und Türme konnten die Stadt nicht vor dem Eindringen bewahren .	Plur
Die Tuchmacher bildeten im Jahr 1725 einen Zusammenschluss .	Plur
1875 stellten sich einige Tuchfabrikanten auf die Hutproduktion um und wurden zur Konkurrenz für die Hutstadt Guben .	Plur
Mitte bis Ende des 19. Jahrhunderts wanderten einige Prenzlauer nach Australien aus und gründeten dort einen neuen Ort namens Prenzlau ( Queensland ) .	Plur
Die früheren Prenzlauer Kreisbahnen verfügten über vier Strecken mit einem Streckennetz von 108 km .	Plur
10 : An der Mündung der Trave liegt schließlich Travemünde , das bereits im 14. Jahrhundert von Lübeck erworben wurde und seit 1801 als Seebad anerkannt ist .	Plur
Zahlreiche Fährlinien verbinden die Lübecker Häfen mit dem gesamten Ostseeraum .	Plur
In der Stadtzeitung erschienen die Amtlichen Bekanntmachungen der Stadt .	Plur
In Lübeck bestehen zwei Gemeinschaftsschulen mit Oberstufe : die Geschwister-Prenski-Schule am Burgtor und die Baltic-Gesamtschule in Lübeck-Buntekuh .	Plur
Nördlich befinden sich in etwa 1750 Kilometer Entfernung die Seychellen .	Plur
Das UNHCR betreibt in Ali Adde ein Flüchtlingslager .	Plur
In der Industrie dominieren Kleinbetriebe , die unter anderem Nahrungsmittel , Getränke , Textilien und Möbel herstellen .	Plur
Gute Entwicklungsmöglichkeiten bestehen vor allem im Bereich des Angel- und Tauchtourismus .	Plur
Die Zinszahlungen machen zurzeit rund 60 % der Staatsausgaben aus , auch wenn die Neuverschuldung sich stark reduziert hat .	Plur
2006 arbeiteten 64 % im Dienstleistungsgewerbe , 17 % in der Industrie und 19 % in der Landwirtschaft .	Plur
Dazu kommen Kokosnüsse , Getreide , Ingwer , Süßkartoffeln , Yams , Bohnen , Erbsen , Annatto sowie Sisal für den lokalen Markt .	Plur
Ihnen folgten rund 1500 Jahre später die kriegerischen Kariben , die die Arawak langsam von den kleinen Antillen vertrieben .	Plur
Die Leuchtmittel sind baulich nicht wahrnehmbar .	Plur
Die Äpfel sind klein bis mittelgroß , und gehören damit auf dem Weltmarkt zu den kleineren Äpfeln .	Plur
Die Äpfel sind rund-konisch und einzelne Früchte unterscheiden sich in der Form nur wenig voneinander .	Plur
Die Ganglien liegen beim Parasympathikus – im Gegensatz zum Sympathikus – meist in der Nähe oder sogar innerhalb ihrer Zielorgane .	Plur
Die Presbyter , die eine Titelkirche leiteten , hatten dabei einen hervorgehobenen Rang als " Presbyteri cardinales " .	Plur
Solitär ( " Einzelnes , Einzigartiges " oder " für einzelne Geeignetes " ) steht für :	Plur
8 ( 1927 ) stammen die Nos .	Plur
Alexander forderte 1255 vergeblich alle Lehnsleute und Adligen im Herzogtum Schwaben auf , sich von Konradin loszusagen .	Plur
Die vom Landesmuseum für Vorgeschichte Dresden zwischen 1977 und 1980 herausgegebenen Inventare weisen für Sachsen einen Bestand von 436 Steinkreuzen und Kreuzsteinen nach .	Plur
Neu erworbene Matratzen sollten vor dem ersten Einsatz einige Tage mit geöffnetem Ventil „ ruhen “ , damit der Schaumstoff sich komplett ausdehnen kann .	Plur
Tocantins [ ] , amtlich , ist ein Bundesstaat von Brasilien .	Plur
Tocantins hatte nach der Volkszählung von 2010 1.373.551 Einwohner und eine Fläche von 277.621 km ² .	Plur
Für den Seenoteinsatz bekamen die Flugboote anfangs nachträglich bei Weser-Flugzeugbau auf der linken Rumpfseite je zwei große Ladeklappen und eine Kärcher-Heizung für den Laderaum .	Plur
Dagegen kennzeichnen das Landesinnere ein semiarides Klima und hohe Temperaturen .	Plur
Ende des 17. Jahrhunderts ließen sich Viehzüchter auf der Suche nach neuen Weidegründen nieder .	Plur
Heimarbeiter aus dem wirtschaftlich schwachen Spessart führten für ihn die Näharbeiten durch .	Plur
Diese Brennstoffe brauchen eine Vergasereinheit , die in den meisten Spiritusbrennern fehlt .	Plur
Auch können falsche Brennstoffe den Schwamm im Brenner verkleben und ihn unbrauchbar machen .	Plur
Die Feldjäger sind zum einen eine historische Truppengattung und zum anderen eine aktuelle Truppengattung der Bundeswehr .	Plur
Feldjäger war die Bezeichnung der Jägertruppe der Gemeinsame Armee der Landstreitkräfte Österreich-Ungarns 1867 – 1914 der Doppelmonarchie von Österreich-Ungarn .	Plur
Die US-Behörden erlaubten die Überführung ihres Leichnams in die USA , wo sie auf dem Deutschen Waldheim Friedhof ( German Waldheim Cemetery ) beigesetzt wurde .	Plur
Von 1994 bis 1997 erschienen weitere 100 Taschenbücher in dieser Reihe .	Plur
Auch seine Inspirationen blieben sein Schaffen über nicht dieselben .	Plur
Die „ kleinen “ Suiten ( 169 Quadratmeter ) bestehen aus zwei Etagen .	Plur
Während der heißen Sommermonate gibt es meist Sonderpreise , da ein Großteil der üblichen Gäste ausbleibt .	Plur
Herodes der Große begann deshalb 21 v. Chr. mit einer grundlegenden Umgestaltung des Tempels , die zugleich sein anspruchsvollstes Bauprojekt wurde .	Plur
Auf dem Stylobat stehen die aufstrebenden und sich nach oben verjüngenden Säulenschäfte , die normalerweise aus einzelnen Säulentrommeln zusammengesetzt sind .	Plur
Hinter dem Fries verbargen sich ursprünglich die Dachbalken , die uns beim Zahnschnitt Kleinasiens direkt am Außenbau begegnen .	Plur
So zeigten etwa die Metopen vom Zeustempel in Olympia über der Cella die zwölf Taten des Herakles , je sechs auf einer Tempelseite .	Plur
Schon wegen ihrer Größe und Frontalität hervorgehoben waren die Ausschmückungen der Giebeldreiecke .	Plur
92 figurengeschmückte Metopen zieren den Triglyphenfries : Kentauromachie , Iliupersis , Amazonomachie und Gigantomachie sind ihre Themen .	Plur
40 Kanneluren bereicherten das filigrane Oberflächenspiel der Säulenschäfte .	Plur
Die 24 Kanneluren der Säulen sind in ihrem unteren Drittel nur facettiert .	Plur
Devisen und Sorten – im Währungsraum ihres Herkunftslandes ein gesetzliches Zahlungsmittel – besitzen dagegen in anderen Staaten als Fremdwährung neben einem Nennwert auch einen Kurswert .	Plur
Gemäß Tabernaemontanus sind die Heilkräfte der Bärwurz zahlreich :	Plur
Die Hauptsehenswürdigkeiten sind das gleichnamige Kloster und Schloss Linderhof .	Plur
Die ersten offiziellen Freimarken ( „ Ziffern-Ausgabe “ ) erschienen am 28. September 1945 .	Plur
Auf Pfarreiebene bieten ehrenamtliche Gruppenleiter Gruppenstunden , Ferienfreizeiten und sonstige Angebote für Kinder , Jugendliche und junge Erwachsene an .	Plur
Zu diesem Anlass versammelten sich etwa 2000 Gleichgesinnte .	Plur
Die beim Wave-Gotik-Treffen auftretenden Künstler umfassen das gesamte musikalische Spektrum der Schwarzen Szene .	Plur
Des Weiteren finden sich auch Punks , Metaller und Angehörige der Cyberkultur , der Mittelalterszene oder der Steampunk- und Visual-Kei-Szene .	Plur
Die einzigen Einsatzstellen , in denen die Baureihe 218 eine noch halbwegs sichere Zukunft hat , sind Ulm , Kempten ( Allgäu ) und Mühldorf am Inn .	Plur
Die Kleinlokomotiven erhielten im Nummernplan der Deutschen Bundesbahn ab dem 1. Januar 1968 die Kennziffer " 3 " .	Plur
Kleinlokomotiven der Gattung Ka erhielten die neue Baureihenbezeichnung 381 ( Vorkriegsbauarten ) und 382 ( neuere Bauarten ) .	Plur
1996 lösten die Chipkarten das Vorgängersystem von Landis + Gyr ab .	Plur
Erhöhen beide Systeme den Wert , ist der erwartete neue Wert 3 .	Plur
Analog sind die Phoneme einer Einzelsprache ein Bündel von „ phonologischen Merkmalen “ .	Plur
Die meisten Auswärtsspiele gingen verloren .	Plur
Papageitaucher rufen häufig auf dem Wasser , aber auch in der Kolonie und in den Bruthöhlen .	Plur
Außerhalb der Brutzeit , also von Ende August bis Anfang April , leben Papageitaucher ausschließlich pelagisch auf dem offenen Meer .	Plur
Papageitaucher verteilen sich offenbar weiträumig einzeln oder in kleinen Gruppen über den Atlantik , Konzentrationen in bestimmten Meeresregionen sind nicht bekannt .	Plur
Papageitaucher tragen die gefangenen Fische quer im Schnabel .	Plur
Papageitaucher können bis zu siebzig Meter tauchen , finden jedoch gewöhnlich ihre Nahrung in geringeren Gewässertiefen .	Plur
Papageitaucher , die vor der schottischen Isle of May beobachtet wurden , waren die Tauchgänge in 80 % der Fälle kürzer als 39 Sekunden .	Plur
Die Pausen zwischen den Tauchgängen sind in 95 % der Fälle kürzer als 20 Sekunden .	Plur
Papageitaucher führen eine monogame Saisonehe , wobei der weit überwiegende Teil der Paare bereits im Vorjahr zusammen war .	Plur
Das endgültige Ausfliegen erfolgt selbständig , gut ernährte Jungvögel fliegen zum Meer , schlechter ernährte laufen oder springen hangabwärts .	Plur
Die Altvögel suchen die Kolonie noch bis zu drei Wochen nach dem Ausfliegen des Jungvogels auf .	Plur
Ausgegraben wurden auch Knochenreste eines Höhlenlöwen , von Gämse , Murmeltier , Schneehase , Wolf , Fuchs , Hermelin und Edelhirsch .	Plur
Das Nähere regelt ein Bundesgesetz . " "	Plur
Vor allem die riesigen Kohlevorkommen haben ihr diesen Status gesichert .	Plur
Die abgeschlossenen Tarifverträge seien ausreichend , um diese zu begründen .	Plur
Die von der CGZP geschlossenen Tarifverträge sind unwirksam .	Plur
Die Lamellenschneiden sind glatt und zum Rand hin oft rot überlaufen .	Plur
Manche Deformationen sind orthopädisch oder chirurgisch behandelbar .	Plur
Die Grausamkeiten deutscher Soldaten an russischen Zivilisten und Soldaten empörten ihn .	Plur
Wie weit die einzelnen Grammatiken miteinander kommunizieren ist vom jeweiligen System abhängig .	Plur
Gleichgeschlechtliche Artgenossen können sich auf natürliche Weise nicht fortpflanzen .	Plur
Pressungen von HMV-Matrizen auf amerikanischen “ Victor ” -Platten trugen seinen Ruhm sogar nach Übersee .	Plur
Die ersten Trainingseinheiten fanden auf einem öffentlichen Sportplatz am Wesselinger Entenfang statt und hatten mit dem echten Baseball noch nicht viel zu tun .	Plur
Von 2014 bis 2016 fanden sich auch donaldistische Forschungsbeiträge der Zeitschrift D.O.N.A.L.D .	Plur
Seit der Bezirksfusion 2001 sind die Bezirksbürgermeister im Rathaus Köpenick ansässig .	Plur
Auf dem gesamten Schiff gibt es 559 Feuerlöscher ( CO und Pulver ) .	Plur
Aufgrund der Definition von formula _ 1 bestehen hier alle formula _ 136 aus höchstens zwei Elementen .	Plur
Zahlreiche Kürzungen , Szenenumstellungen , mit schlichterem Dekor nachgedrehte Szenen , Outtake-Einfügungen sowie eine Rahmenhandlung änderten 1959 nichts am Aufführungsverbot .	Plur
Weit ausdrücklicher als Popper stellte sich Bartley gegen jede Form der Begründung und Rechtfertigung und distanzierte sich radikal vom umfassenden Rationalismus .	Plur
Nach dem Tod von Bartley distanzierte sich Popper bei einem Treffen in Kyoto von einer vollständigen Übereinstimmung mit Bartley .	Plur
Meuffels war verheiratet und Vater von zehn Kindern .	Plur
1542 lösten die Waldecker , 1562 schließlich auch die Landgrafen von Hessen ihr Pfand ein .	Plur
Schulflugzeuge sind normalerweise mindestens zweisitzig ausgelegt , damit der Fluglehrer dem Flugschüler Aufgaben und Instruktionen erteilen kann .	Plur
Die folgenden amerikanischen Flugzeugmuster , die den " Packard Merlin " nutzten , erhielten mit Erkenntnissen aus diesem weiterentwickelte Versionen des Allison V-1710 ( z .	Plur
Auf sein Zeichen begannen seine Trommler laut zu trommeln , seine Pfeifer laut zu pfeifen und seine Männer gut sichtbar zu marschieren .	Plur
Auf diesem Album spielte Tialupa Geige , Moritz Neuner Perkussion und Altflöte und als Gastsänger fungierte Stefan Hertrich von Darkseed .	Plur
In der Folge entstanden verschiedene Flugzeugtypen durch Eigenbau , Lizenzbau oder Umbau für die Schweizer Armee und sogar für den Export .	Plur
Jedoch gehören die LKWs einem Mann namens Comley , der in Onkel Juniors Geschäftsbereich fällt .	Plur
Die Lafetten der Waffen besaßen einen passenden Kugelkopf , der die Scharte gasdicht abschloss wenn das MG in Feuerstellung war .	Plur
Politisch war Kidder Mitglied der Demokratisch-Republikanischen Partei .	Plur
Die IR 507 , 508 und 509 überwanden den Fluss unter Schutz der Artillerie mit Schlauch- und Sturmbooten .	Plur
Die Sonneberger konnten ihre Marktposition behaupten , denn sie konnten die bereits bestehende Arbeitsteilung noch vertiefen .	Plur
Eine Steinacher Spezialität war die Herstellung von Holzschiffchen ( OGAS-Fabrik Alexander Greiner und Otto Alex Sohn ) .	Plur
Diese Mikrofossilien sind die säureresistenten organischen Überreste der Sporen und Pollen , die der Vermehrung und räumlichen Verbreitung verschiedener , heute zum Teil ausgestorbener Pflanzen dienten .	Plur
Rheine rechts der Ems war bis 1974 eine Gemeinde im damaligen Kreis Steinfurt in Nordrhein-Westfalen .	Plur
Die auf der Töpferscheibe gedrehten Krüge des Mittelalters sind durchweg bauchig , erst im späteren 16. Jahrhundert treten zylindrische und leicht konische Formen an ihre Seite .	Plur
Unmittelbar am Seineufer , südöstlich der Straßenbrücke Pont au Change , befindet sich längs unter dem Quai de Gesvres die Station der Linie 7 .	Plur
Durch ein Absacken des Grundwasserspiegels stehen die Grabenreste heute trocken .	Plur
Dabei verwenden die beiden Induktivitäten denselben Kern als magnetische Koppelung .	Plur
Schnelles Fotografieren war damit nur mit voreingestellten Entfernungen machbar .	Plur
Die Verschlusszeiten waren vollsynchronisiert ( M und X-Synchronisation ) bis zur kürzesten Verschlusszeit von 1 / 500 s .	Plur
Belichtungsmesser wurden zu dieser Zeit immer wichtiger , weil zunehmend Farbnegativ- und Diafilme zum Einsatz kamen , die wesentlich belichtungskritischer waren als Schwarzweißfilm .	Plur
1912 folgten zwei deutsche Ballons des Typs Riedinger .	Plur
Die Schulflugzeuge und leichten Jagdbomber G-4 Super Galeb sollen auf Version MD modernisiert , die Basistrainer Utva-75 dagegen durch das neue Schulflugzeug Lasta ersetzt werden .	Plur
Auf silbernem Grund befindet sich von links nach rechts eine Zange , ein schwarzes Schmiedegesenk mit rotem Kern und zwei Schmiedehämmer mit rotem Stiel .	Plur
Die meist mittelgroßen Grabwespen haben meist eine schwarze Grundfarbe mit einer gelben oder weißen Zeichnung , die insbesondere häufig Bänder am Hinterleib umfasst .	Plur
" Und nächstes Jahr am Balaton	Plur
Die Wandverkleidungen wurden wieder entfernt und später Bahnsteigtüren installiert .	Plur
Im Zuge einer Kooperation mit dem Verein Top Trails of Germany erscheinen bei Publicpress die Wanderkarten zu diesen Fernwanderwegen .	Plur
Die Wanderkarten sind überwiegend im Maßstab 1 : 25.000 , die Wander- und Radwanderleporellos haben größtenteils Maßstäbe von 1 : 25.000 oder 1 : 50.000 .	Plur
Seine Reproduktionen nach Frans Hals fallen durch die Perfektion auf , mit der er sich nur mit Einsatz des Stichels dem charakteristischen Pinselstrich von Hals annähern konnte .	Plur
Alle Einzeltiere ( Zooide ) einer Kolonie bilden einen brombeerartig aussehenden Koloniekopf , der auf einem dicken Stiel sitzt .	Plur
Die Zecken haben eine pyramidale Körperform , der Rand ist breit .	Plur
Folgende nach Paragraph 30 BNatSchG bzw. Paragraph 62 LG geschützte Biotoptypen kommen im Gebiet vor :	Plur
In der Spielzeit jenen Jahres gewannen die Montevideaner die Uruguayische Meisterschaft .	Plur
Tensoren zweiter Stufe sind Summen von Dyaden .	Plur
Die Bohrlöcher sind jedoch nicht typisch für eine Art , sondern ganz allgemein für bohrende Miesmuscheln der Gattung " Lithophaga " und verwandte Gattungen .	Plur
Trips kann als bis dahin bedeutendster und bekanntester unter den Honnefer Pfarrern gelten .	Plur
Sicher belegt ist Aper erst unter dessen Sohn Numerian , der nach dem Tod des Vaters gemeinsam mit seinem Bruder Carinus das Reich regierte .	Plur
Aper soll auf den Gesundheitszustand Numerians verwiesen haben , durch den es diesem nicht möglich sei , die abgedunkelte Sänfte zu verlassen .	Plur
Die Soldaten sollen Aper vor das Generalszelt gezerrt und eine Versammlung einberufen haben .	Plur
Kritische und Trauma-Ereignisse können schizophrene Symptome auslösen .	Plur
Bei der Anwendung des Gerätesatzes Absturzsicherung ( Feuerwehr ) nach der DIN EN 14800-17 ist das geplante freie Hängen der Einsatzkraft im Seil auszuschließen .	Plur
Vereinzelte Tierbilder finden sich ebenfalls in seinem Werk .	Plur
Hardcore-typisch sind die komplexen Songstrukturen , häufige Tempiwechsel und eine rudimentäre Melodiösität .	Plur
Trotz der geballten Stärke auf den langen Positionen verpassten die Jenenser Nachwuchsmannschaften zwischen 2011 und 2013 jeweils den Einzug in die NBBL-Top4-Turnier .	Plur
Die Verhöre fanden im Rathaus statt , die Verurteilung auf dem Marktplatz davor , während die Hinrichtungen auf dem Platzenberg geschahen ( heute Leopoldsweg ) .	Plur
Der jüngere lebte 1821 als pensionierter Fähnrich im Invalidenhaus Tyrnau .	Plur
Die Outputs sind von allen drei Beteiligten zwar beobachtbar aber nicht verifizierbar und damit auch nicht kontrahierbar .	Plur
Diese Flugblätter enthielten Bilder und persönliche Daten von einigen Lehrern dieser Sekundarschule , wie z .	Plur
Die Formel-2-Rennen ab der Saison 1967 zählten zur Formel-2-Europameisterschaft .	Plur
Die letzten beiden Aufstiegsplätze , einer davon bedingt durch den Rückzug Eschborns , spielten die drei Vizemeister der Verbandsligen Nord , Mitte und Süd aus .	Plur
Von der 1381 mit dem Dorf zerstörten Burganlage , ein Ansitz der Herren von Lohr , sind noch Grabenreste erhalten .	Plur
Dessen Baustatik war jedoch offenbar mangelhaft , denn er wurde bis 1883 mehrfach abgerissen und neu aufgebaut .	Plur
Seit 1978 gab es somit zwei " Verwaltungsämter für innere Restitutionen . "	Plur
In der Nähe befinden sich die auch die Offshore-Windparks Walney , Barrow und West of Duddon Sands .	Plur
Von den Amerikanischen Hechtsalmlern unterscheiden sich die Afrikanischen Hechtsalmler durch den weniger schlanken Körper und das kürzere Maul .	Plur
Im Dezember 1959 wurde Semler zum stellvertretenden Mitglied , 1961 zum ordentlichen Mitglied des Vorstands der Deutsche Warentreuhand AG berufen .	Plur
Seitdem war Semler als Rechtsanwalt und Unternehmensberater freiberuflich tätig .	Plur
Mit zehn Punkten Vorsprung auf den Delmenhorster BV wurden die Verdener 1953 erneut Meister der Amateurliga und setzten sich in der Aufstiegsrunde durch .	Plur
Dadurch nahmen die Verdener zweimal am DFB-Pokal teil .	Plur
Ansonsten spielten die Verdener gegen den Abstieg , der 1987 hingenommen werden musste .	Plur
Abschlagsfreie Pensionen nach 45 Arbeitsjahren und die aktive Armutsbekämpfung mit Hilfe der bedarfsorientierten Mindestsicherung sind dabei ihre sozialen Eckpunkte .	Plur
Seit Mai 2012 ist Rücker Vorsitzender der Ländlichen Familienberatung im Bistum Münster e.V .	Plur
Außerdem wirkte Rücker an Band 2 der von Werner Thissen herausgegebenen Darstellung " Das Bistum Münster " ( Münster 1993 ) mit .	Plur
Die Lausitzer spielten im brandenburgischen Fußball bis 1945 kaum Rolle , vereinzelt gelang der Sprung in die 1 .	Plur
Die Feuerungen waren von Ziegelgurtbögen überwölbt ( Systematik II3c ) .	Plur
Die Diasporen sind nach Suchorukow ( 2007 ) lange schwimmfähig .	Plur
Solowagen ohne Anhänger kommen heute keine mehr zum Einsatz , zuletzt verkehrten diese auf Linie 6 .	Plur
Die Unionsparteien gewannen die Wahl zum 1 .	Plur
Die Unionsparteien konnten 14,2 % hinzugewinnen und kamen auf 45,2 % .	Plur
Es wurden aber auch Schattenseiten des Wirtschaftswunders sichtbar .	Plur
Thüringen und Teile Mecklenburgs und Sachsens sollten an die Bundesrepublik Deutschland fallen und dafür sollte West-Berlin aufgegeben werden .	Plur
Zu dieser Zeit regierte dort das Franco-Regime .	Plur
Zugleich trug der jeweilige Thronerbe des Königs von Frankreich den Titel Dauphin .	Plur
1898 wurde im südlichen Chorwinkel die neue Sakristei gebaut .	Plur
Die Neunten und Zehnten spielten mit den Meistern der Bezirksoberligen weitere Teilnehmer aus .	Plur
In der folgenden Saison 2017 / 18 schafften die Wolfsburger den direkten Wiederaufstieg dank der besseren Tordifferenz gegenüber dem VfL Oldenburg .	Plur
Hierfür und zum Ersatz alter österreichischer , ungarischer und serbischer Lokomotiven planten die SHS ein umfangreiches Neubauprogramm .	Plur
Die Nordküste von Bali ist Teil des Nationalparks Bali Barat ( gegründet 1995 ) .	Plur
Die Kurtisanen kann Ezio schließlich auch für sich gewinnen und seine Schwester und seine Mutter leiten nun deren Bordell .	Plur
Hierfür und zum Ersatz alter österreichischer , ungarischer und serbischer Lokomotiven planten die SHS ein umfangreiches Neubauprogramm .	Plur
In unmittelbarer Nähe befinden sich die Offshore-Windparks Ormonde , Barrow und West of Duddon Sands .	Plur
Die beiden Willys nehmen sich vor , dem Mädchen zu helfen .	Plur
Ferner erreichte Perdikkas , dass die von Antipater und Krateros nicht geschlagenen Aitoler zu ihm übertraten .	Plur
Demnach sollte nicht Krateros allein nach Kleinasien aufbrechen , sondern Antipater sich ihm anschließen und Polyperchon als ihr Stellvertreter in Makedonien fungieren .	Plur
Lysimachos bekämpfte damals den thrakischen Fürsten Seuthes und vermochte sich daher nicht am Diadochenkrieg zu beteiligen , stand aber wohl dennoch auf Seiten von Perdikkas ’ Gegnern .	Plur
Bei der Grenzfestung Pelusium schlug Perdikkas ’ Versuch , den Nil zu überqueren , fehl .	Plur
Auch die vielen Fehlschläge trugen wesentlich dazu bei , dass die Stimmung in Perdikkas ’ Lager umschlug .	Plur
In diesen Zeiten flüchteten zahlreiche Lateinamerikaner in die USA .	Plur
Diese anfänglichen Maras waren aber weniger gewalttätig als die heutigen Maras und lösten sich wieder auf .	Plur
Die Maras bestehen in der untersten Ebene aus den sogenannten " Clikas " , je nach Schätzung bestehen diese aus zehn bis 70 Mitgliedern .	Plur
Zu seinen Lebzeiten bildeten sich drei Hofämter , von denen das des Archivars das vermutlich älteste war .	Plur
Die makedonischen Satrapen westlich des Euphrats erhielten dabei mit ihrem Amt zivile und militärische Kompetenzen , wie es zuvor auch unter den Achämeniden üblich gewesen war .	Plur
Alexanders „ Orientalisierung “ stand allerdings seine den Orientalen abverlangte Hellenisierung gegenüber , in der diese durch Bildung und Sprache zum hellenischen , zivilisierten Kulturkreis aufschließen sollten .	Plur
Stokes war 2,01 m groß und spielte auf der Position des Power Forward .	Plur
Stokes vereinte Kraft und Schnelligkeit bei herausragender Athletik und war damit der Prototyp späterer Power Forwards , von Spencer Haywood über Karl Malone bis Kevin Garnett .	Plur
Im letzten Spiel der Saison 1957 / 58 stürzte Stokes ungünstig auf den Parkettboden und verlor das Bewusstsein .	Plur
Stokes fiel in ein Koma und blieb gelähmt .	Plur
Stokes starb 1970 an einem Herzanfall .	Plur
1940 erschienen die methodologisch bedeutsamen " Études galiléennes " .	Plur
Die beiden Haupttypen bilden " synchrone " und " asynchrone " Systembusse .	Plur
In diesen Camps gab es Chirurgen , die unter Schwerstbedingungen verwundete Soldaten versorgten .	Plur
Seit 2011 finden keine Mitgliederversammlungen mehr statt ; die aktuelle Mitgliederzahl liegt bei 2 .	Plur
In den Tropen sind die äquivalenten Höhenstufen wesentlich höher als in Mitteleuropa .	Plur
Ähnliche Instruktionen hatten im Jahr zuvor vor dem Unternehmen Barbarossa die Einsatzgruppen erhalten , die die sowjetischen Juden ermorden sollten .	Plur
Die Consolidated B-24 " Liberator " war ein schwerer Bomber .	Plur
Zu sehen sind dort nur die kargen Häuser mit niedrigen Räumen .	Plur
In der Schweiz entstanden die ersten Pfadfindergruppen mit behinderten Kindern 1924 .	Plur
Auf Maulwurfsgrillen als Beute spezialisiert sind etwa Grabwespen der Gattung " Larra " .	Plur
Westlich von Oberhausen befinden sich die Stadtteile Kriegshaber und Bärenkeller .	Plur
Die Bahnsteigtüren öffnen und schließen zum Fahrgastwechsel gleichzeitig mit den Fahrzeugtüren , nachdem ein Zug in die Station eingefahren ist .	Plur
In früheren Zeiten als die Spielbanken selbst die Bank hielten , wurde , wenn die Bank gesprengt wurde , ein schwarzes Tuch über den Tisch gebreitet .	Plur
2014 / 15 gewannen die Friedrichshafener nach 3 : 2-Finalsiegen gegen Berlin zum dreizehnten Mal den Titel .	Plur
Elektromechanische Klingeln mit kontinuierlichem Antrieb arbeiten mit einem Wagnerschen Hammer oder mit Schwinganker .	Plur
Im Jahr 1941 erlitten die Panzertruppen der Roten Armee katastrophale Verluste an Kampfmaterial , der schnelle Vormarsch der deutschen Wehrmacht bedeutete den Wegfall industrieller Kapazitäten und Rohstoffquellen .	Plur
Sofort zeigten sich die gravierenden Schwachpunkte der Konstruktion .	Plur
Für die " M-30S " standen folgende Haupttypen von Granaten zur Verfügung :	Plur
Die zweiteiligen gestanzten Laufrollen waren einzeln aufgehängt und wurden ohne zusätzliche Stoßdämpfer von senkrecht stehenden Schraubenfedern gefedert ( Christie-Laufwerk ) .	Plur
Die Besoldungsgruppen C 1 und C 2 waren aufsteigende Besoldungsgruppen .	Plur
Die Besoldungsgruppen C 1 und C 2 entsprachen den Besoldungsgruppen A 13 bzw. A 14 .	Plur
Die Besoldungsgruppen R 1 und R 2 sind aufsteigende Besoldungsgruppen .	Plur
Auf dem nördlichen steht eine geschnitzte Schmerzensmutter unter dem Kreuz , flankiert von Holzbüsten der hl .	Plur
Die Eisenberger ( auch " Eisenbergk " ) waren ein hessisches Beamtengeschlecht und standen seit Mitte des 15. Jahrhunderts in Diensten ihrer jeweiligen Landesherren .	Plur
Nach rund 150 Jahren erfolgreicher Familiengeschichte starben die Eisenberger 1607 im Mannesstamme infolge der Pest aus .	Plur
Die Echter von Mespelbrunn gaben den Herrschaftssitz endgültig auf und verlegten das Hofgut an die heutige Stelle .	Plur
Während dieser Feindfahrten versenkte oder beschädigte Will keine gegnerischen Schiffe .	Plur
Die Zoosporen schwärmen anschließend auf der Suche nach neuen Wirtszellen aus .	Plur
Bei " Amoeboaphelidium " sind die Amöben zunächst getrennt und fusionieren erst zum Schluss zu einem Plasmodium .	Plur
Bei dieser Gattung sind auch die Zoosporen amöboid , sie besitzen am Hinterende als Relikt ein funktionsloses Pseudocilium .	Plur
Nach einer Studie der Yale University erhöht häufiges Röntgen der Zähne das Risiko für einen gutartigen Hirntumor .	Plur
Es gibt folgende Webcams , die den Vulkan aus der Distanz beobachten :	Plur
Bei seiner Rückkehr nach Larisa im Frühjahr 1066 hatten die Aufrührer Johannes Gremianetes und Gregorios Bambakas inzwischen weiter an Zulauf gewonnen .	Plur
Bedeutende Großereignisse in der Geschichte des Friedhofs waren 1860 die Beerdigung von Katarzyna Sowińska ( Katharina , geb .	Plur
Die Diasporen sind die Teilfrüchte der Bruchfrucht .	Plur
Neben vielfältigen Artikeln aus Kultur und Gesellschaft gehören auch Fotostrecken , Comics , Erfolgsgeschichten Obdachloser , Interviews mit Prominenten , Rätsel u.v.m .	Plur
Zur Wahl standen Doppelphaeton , Tourenwagen , Limousine , Phaeton und Landaulet .	Plur
Zur Wahl standen Phaeton , Doppelphaeton und Limousine .	Plur
Die europäisch dominierte FIFA gestand den übrigen Mannschaften nur einen Platz bei der Endrunde zu , daher zogen alle 15 afrikanischen Mannschaften und Südkorea zurück .	Plur
Mitte 2015 kam auch eine " Verkaufen " Funktion hinzu , wobei EyeEm die Nutzer des Dienstes mit 50 % an den Einnahmen beteiligt .	Plur
In ihr liegen einige wenige Geschäftslokale .	Plur
Der zuverlässige , aus dem konservativen Norden in das sündige Lissabon gezogene , jedoch inzwischen illusionslos gewordene Inspektor Elias Santana erhält daraufhin den Fall .	Plur
Die Zollkontrollen im grenzüberschreitenden Reise- und Güterverkehr übernahm der benachbarte , in Böhmen gelegene Bahnhof Nieder Einsiedel .	Plur
Nach einem Tag auf letzterer erfolgte das angezogene Kennenlernen in einer Hotelanlage , und beide konnten über weitere gemeinsame Zeit entscheiden .	Plur
Das Kaiserslauterer Modell ist ein nicht verwirklichtes Tram-Train-Projekt .	Plur
Eisner und Fellner folgen dem Bus nach Budapest .	Plur
Zwei Heimbewohner sagen aus , dass Ransmayr sie angeworben habe und sie zu Beginn nicht gewusst hätten , dass es sich um Drogenschmuggel handele .	Plur
Eisner und Fellner suchen die Tochter von Ransmayr auf , doch diese weiß nicht , wo ihr Vater ist .	Plur
Eisner und Fellner fahren zum Flughafen , denn Bibi vermutet , dass Ransmayr in den Süden will , da er doch vom „ Paradies “ träume .	Plur
Diese Koffer bestanden aus einer in Strauchwerk eingebauten Steinschüttung .	Plur
Derweil bewirbt sich Keppler um eine Leitungsposition beim BKA in Wiesbaden .	Plur
Die Pharaonen des Alten Ägypten ( auch , wenn sie Frauen waren ) trugen einen Zeremonialbart als Zeichen ihrer virilen Omnipotenz .	Plur
Nach Auffassung des Autors waren Bärte für die ungebildeten , in der Landwirtschaft tätigen Laienbrüder angemessen , nicht aber für die Priestermönche .	Plur
In Österreich bezeichnen vor allem die Hauptstädter aus Wien ländliche Provinzbewohner als " G ' scherte " , während diese wiederum ausschließlich die Wiener damit bedenken .	Plur
Daneben traten bald Herrschaftsansprüche der Grafen von der Mark auf .	Plur
Bei der Beisetzung am 28. Januar 2004 in seiner Heimatstadt Győr auf dem Friedhof " Szabadi úti Köztemetö " waren mehr als 1000 Trauergäste anwesend .	Plur
Die Borgias hatten derweil in Rom keine Kosten gescheut , um die Familie d ' Este durch übertriebenen Prachtaufwand und kostspielige Festivitäten zu beeindrucken .	Plur
Die Ausbildungsmöglichkeiten im Weinbau und der Kellerwirtschaft kann in den deutschsprachigen Ländern an Landwirtschaftlichen Fachschulen , Fachmittelschulen , Fachhochschulen und an Universitäten erfolgen .	Plur
„ Kull “ bedeutet „ stehender See “ , der Ort war damals von Seen umgeben .	Plur
Vier Zivilpersonen starben , darunter zwei Kinder .	Plur
Durch Lutter am Barenberge verläuft die B 248 von Seesen nach Salzgitter .	Plur
Die Tennisturniere fanden auf drei Spielplätzen in der Nähe des Stadions statt .	Plur
Die zufällig anwesenden Einzelspieler bildeten ein drittes Team , das für den nationalen Verband " United States Golf Association " antrat .	Plur
Die Äpfel wachsen hier an den Ost- und teilweise an den Nordhängen ; der Särkower ist daher besonders säurehaltig .	Plur
vorhandenen Milchsäurebakterien dem fertigen Produkt einen eigenständigen Charakter verleihen .	Plur
Zeitlich veränderliche Dipole verhalten sich grundsätzlich anders .	Plur
Die Gewohnheiten können jedoch je nach Jahreszeit stark wechseln .	Plur
Nach der Fütterung warten die Altvögel einen Moment auf die Kotabgabe .	Plur
Im Gegensatz zu Vogelpocken bei Nicht-Meisen sind die Pocken vergleichsweise groß , ulzerierend und haben einen käseartigen Kern .	Plur
Diese ortsfesten Spielgeräte sind bereits 1777 nachweisbar .	Plur
Auch die Bergregionen Aoraki / Mount Cook Mackenzie und Methven dienen als Ausgangspunkt von Heliskiing-Touren .	Plur
Dazu wird der zu empfangende Frequenzbereich im ersten Mischer mit einer konstanten Frequenz gemischt und so ein ganzes Frequenzband in einen anderen Frequenzbereich verlegt .	Plur
Die Arbeitsverhältnisse zeichnen sich zum Beispiel durch schlechte Bezahlungen , lange Arbeitszeiten , überhöhte Vermittlungsgebühren und / oder Mietzahlungen , gefährliche Arbeitsbedingungen und Vorenthalten des Lohns aus .	Plur
Erste Neuregelungen traten mit dem 37 .	Plur
Fieseler in Kassel entwickelte das Projekt , während dann Škoda den Prototyp baute , der die Bezeichnung FiSk 199 bekam .	Plur
Die ersten Abschüsse dieses Musters erzielte am 3. Juni 1948 der Israeli Modi Alon über zwei C-47 .	Plur
Kleinere Klimaanlagen beherrschen oft nicht alle diese Funktionen ; meist wird jedoch nur von einer Klimaanlage gesprochen , wenn zumindest die Kühlfunktion vorhanden ist .	Plur
Zentrale Klimaanlagen gelten als bewährt .	Plur
Analog zu den zentralen Klimaanlagen lassen sich dezentrale Klimaanlagen ebenfalls in " Luft- / Wasser-Anlagen " und " Nur-Luft-Anlagen " unterteilen .	Plur
DIN EN 54-20 Brandmeldeanlagen – Teil 20 : Ansaugrauchmelder ; Deutsche Fassung , Ausgabeindex 02-2009	Plur
In der Provinz befinden sich die Internierungslager Hwasŏng und Haengyŏng .	Plur
Diese Häutungen können sehr oft und kurz aufeinander folgend stattfinden , beim Ofenfischchen etwa alle zehn Tage .	Plur
Die koagulasenegativen Staphylokokken sind in der Regel Besiedler der Haut- und Schleimhäute ohne Krankheitsbedeutung .	Plur
Andere Angriffspunkte für das Toxin sind Nieren , Leber , Lunge , Gastrointestinaltrakt , verschiedene Gewebe und einzelne Zellen .	Plur
Bleibt die Knochenhaut unversehrt ( subperiostale Fraktur ) verschieben sich die Bruchteile nicht gegeneinander , was meistens zu einem günstigen Heilungsverlauf führt .	Plur
Auf der Klinge sind oft mehrere kreisförmige Durchbrüche vorhanden .	Plur
Tumulte und Aufstände veranlassten den Kalifen , ein Edikt zu erlassen , das eine rigorose Umformung der bisherigen Struktur der Futuwwa beinhaltete .	Plur
12 Stimmzettel waren leer geblieben ( ungültig ) , vier lauteten auf den Abgeordneten Hubert Kraus , eine Stimme auf Reinhold Huber .	Plur
Dazu kamen Fehleinschätzungen der italienischen Befehlshaber , die zu wenig vorteilhaften Entscheidungen führten .	Plur
Im Zweiten Weltkrieg gingen die Kirchenglocken verloren und so wurde der alte Turm höher gebaut , mit vier neuen Glocken und einer größeren Turmuhr .	Plur
Bereits bei Google Play gekaufte Musikstücken stehen zur Verfügung .	Plur
Nach oben reichten die Durchbrüche dagegen einheitlich bis kurz unter den Überhang .	Plur
Auf der Lippe verlaufen etliche schmale Kiele .	Plur
Danach folgten weitere fünf Kurzeinsätze für die Zweitmannschaft von Red Bull Salzburg .	Plur
Laut Elmar Vieregge gehört die DMZ seit dem Engagement Muniers Ende 2003 de facto zu dessen rechtsextremistischem Arndt-Verlag .	Plur
Unter den Anzeigenkunden befinden sich Inserate bekannter rechtsextremistischer Verlage wie der Grabert-Verlag oder der „ Munin-Verlag “ mit seinem die Waffen-SS verherrlichenden Periodikum „ Der Freiwillige “ .	Plur
In der gleichnamigen Hauptstadt Indore befinden sich noch heute ( 2011 ) einige der Palastbauten der Maharadschas von Indore .	Plur
Mit dem Ende der DDR fand auch die in die staatliche Planwirtschaft eingebettete Wirtschaftsweise ihr Ende .	Plur
Schon 1850 gründeten sich die ersten Vereinen .	Plur
Demen war als Wechselstation vorgesehen .	Plur
Neu erstellten Charakteren können in SmackDown vs .	Plur
An der Fassade angebrachte Erker trugen Altane .	Plur
Allein in sechs Spielzeiten absolvierte Beier sämtliche Punktspiele .	Plur
Die Holzgerlingen Twister sind ein American-Football-Team aus Holzgerlingen in Baden-Württemberg und spielen seit 2017 in der Regionalliga ( American Football ) Südwest .	Plur
Die Holzgerlingen Saints existierten bereits seit 1989 .	Plur
Danach konnten sich die Twister jahrelang sportlich nicht wirklich weiterentwickeln .	Plur
Die Twister bezwangen die Wildcats im Hinspiel vor heimischer Kulisse mit 33 : 13 .	Plur
In der Saison 2011 erreichten die Twister den 3 .	Plur
Um den älteren Flag-Jugend Spielern und den jüngeren A-Jugend Spielern mehr Spielzeit einzuräumen stellen die Twister auch eine B-Jugend ( 13-16 Jahre ) .	Plur
Einige Lamine sind spezifisch für Urkeimzellen und spielen eine wichtige Rolle in der Neuorganisation des Chromatins während der Meiose .	Plur
Die Liederbücher enthalten ungefähr je 400 Lieder sowohl aus dem Bereich Volks- und Wanderlieder als auch aus Schlager , Pop- , Rock- und Hip-Hop .	Plur
Kopfkissen sind dieser Gruppe praktisch unbekannt , eventuell legen sie Blätter oder einen Stapel Kleider unter den Kopf .	Plur
Seine Madrigale zeichnen sich durch tiefsinnige Texte und eine breite Führung der melodischen Linie aus .	Plur
Mit Schuyler Colfax , Thomas A. Hendricks , Dan Quayle und Mike Pence saßen vier spätere US-Vizepräsidenten für Indiana im Repräsentantenhaus .	Plur
Die Campionato Sammarinese di Calcio 1990 / 91 war die sechste Spielzeit der san-marinesischen Fußballliga .	Plur
Ab 1533 führten die Schwarzburger die Reformation ein .	Plur
Die Campionato Sammarinese di Calcio 1991 / 92 war die siebte Spielzeit der san-marinesischen Fußballliga .	Plur
Gleichzeitig ist er am Universitätsklinikum Carl Gustav Carus in Dresden im Bereich Frauenheilkunde und Geburtshilfe tätig .	Plur
Diese Maßeinheiten waren jedoch auch noch lokal sehr unterschiedlich , sodass in Baden zahlreiche voneinander abweichende Maße verwendet wurden .	Plur
Auch blieben Strafgesetze , die sich etwa gegen Neukonvertierte richteten , bestehen .	Plur
Die in diesem Jahr erstmals durchgeführten Finalrennen fanden in Kiel ( 2 .	Plur
Ziel war es , binnen sieben Tagen täglich einen Song aufzunehmen und diesen sofort via Twitter und Facebook zu verbreiten .	Plur
Im Jahr 1992 Meisterschüler von Fritz Schwegler , folgten mehrere Stipendien .	Plur
Die Trios zeigen einen gut durchgebildeten , teilweise virtuosen kontrapunktischen Satz mit gekonnten harmonischen Entwicklungen und lassen eine gründliche Schulung vermuten .	Plur
Beim Open-Turnier 2005 an gleicher Stelle trat Kayser erstmals mit Isabelle Forrer an .	Plur
Die Jakobiten wollten verhindern , dass die Burg von Anhängern Wilhelm von Oraniens genutzt wurde .	Plur
Insgesamt gehen 893 Zeitschriftenartikel und 871 Rezensionen sowie zahlreiche anonyme Beiträge auf Schelenz zurück ; die Gesamtzahl der Veröffentlichungen liegt bei über 2000 .	Plur
Hier trafen die Hobbits auf Streicher , einen Waldläufer , der sich später als Aragorn herausstellte und sie von da an begleitete .	Plur
Dabei sollen einige Inspirationen aus seinem Wohnumfeld Eingang in die Geschichte und insbesondere auf das Aussehen der Stadt Bree gefunden haben .	Plur
Die ortsansässigen Hobbits lebten in Wohnhöhlen in den Hängen des Breeberges .	Plur
Die dreieckigen Randzähne sind gerade oder die längeren angedrückt-gebogen und an ihrer Basis kaum linsenförmig .	Plur
Beide Auswahlteams nominierten Spieler von Vereinen aus ihrem Gebiet , wobei Überlegungen bezüglich ihrer Herkunft ohne jegliche Bedeutung waren .	Plur
2012 vereinbarten die Regionalverbände neue Kriterien , die auch andere Faktoren wie z .	Plur
Die auffälligen Randzähne sind gerade oder gebogen .	Plur
1536 , beigesetzt in St. Lazarus in Regensburg ) , zunächst Lehensträger der Witwe Anna , erbte die Herrschaft Obereitzing .	Plur
Die Baulücken zu dem benachbarten Wohnplatz Ohlerberg haben sich ebenfalls geschlossen .	Plur
Die Baulücken zu dem benachbarten Wohnplatz Flaßkamp haben sich im Laufe der Zeit geschlossen .	Plur
Im Nordwesten des Schulgeländes ( auf der sogenannten Waldwiese ) befinden sich zudem zwei Fußballplätze .	Plur
Die Danziger Stadtmitte besteht aus den historischen Stadtteilen :	Plur
Nach dem Ersten Weltkrieg standen Künstlern in Rostock wenige Ausstellungs- und Verkaufsräume zur Verfügung .	Plur
Der Burren [ ] ( [ ] , „ steiniger Ort “ ) ist eine Karstlandschaft im Norden des County Cavan in Irland .	Plur
Der Burren ist eine Landschaft in der Denkmäler , Wohnplätze und Felder aus prähistorischer Zeit überstanden .	Plur
Matisse & Sadko ist ein russisches DJ-Duo , bestehend aus den beiden Brüdern Alexander und Yury Parkhomenko .	Plur
Die Querstraßen entstanden etwa zeitgleich am Anfang der 1870er Jahre .	Plur
In Uhrzeigerrichtung liegen nördlich Hilders , östlich Batten , südöstlich Thaiden , südwestlich Wickers und westlich der markante Findloser Berg auf um den Ort .	Plur
wissenschaftliche Berühmtheiten ) sind Forscher , deren Einfluss über die Wissenschaftskreise hinausreicht .	Plur
Durch die einzelspielerische Klasse der Defensivspieler Bayer , Juskowiak , Karl Hoffmann , Günter Jäger und Matthias Mauritz verwundern die erhaltenen 56 Gegentore dagegen schon .	Plur
Die Eiskunstlauf-Europameisterschaften 2017 fanden vom 25. bis 29. Januar 2017 in der tschechischen Stadt Ostrava statt .	Plur
Beispielsweise zerfallen unbehandelte Pellets sofort im Magen , mit Retardüberzügen versehene Pellets in der gleichen Kapsel geben ihren Wirkstoff mit gleichbleibender Geschwindigkeit über einen längeren Zeitraum frei .	Plur
Darüber hinaus sind feuchtigkeits- und wärmeempfindliche Arzneistoffe für das Verfahren der Granulierung nur eingeschränkt einsetzbar .	Plur
Die Zysten können oft bereits ab der 6. bis 8 .	Plur
Die ältesten Glasperlen finden sich im Ägypten der prädynastischen Zeit , waren aber wahrscheinlich Fayenceperlen , die mit zu hoher Temperatur gebrannt zu Glas wurden .	Plur
Ab 1400 v. Chr. gab es vermutlich in Europa produzierte Glasperlen , aber nur einfarbig und in geringen Mengen .	Plur
In der Folgezeit bauten die Antwerpener sie wieder auf .	Plur
Die Berechtigten konnten Nutz- und Brennholz , Streu und Torf entnehmen und die Grundstücke als Weideland nutzen .	Plur
Deutsche Kirchenlieder mit und ohne Volksgesang für den Music-Chor in Unterbleichen " dürfte eine Abschrift der ursprünglichen Melodien zum oben erwähnten Thannhausener Gesangbuch von 1811 darstellen .	Plur
Weitere Einzelprojekte ähnlicher Größe folgten , darunter der Umbau des deutschen Passagier-Liners " Scharnhorst " zum Träger " Shin ’ yō " .	Plur
Außerdem sind noch drei bahnsteiglose Durchgangsgleise vorhanden .	Plur
Die liegenden , geschwungenen und stehenden Basaltsäulen zählen zu den schönsten im Böhmischen Mittelgebirge .	Plur
Da persönliche und kollektive Identitäten sich immer wandelten , gebe es auch keine „ für alle gültige deutsche Identität “ im Sinne einer sogenannten Leitkultur .	Plur
Damit hatten sich die Brautleute das Ehesakrament gespendet .	Plur
Lange Zeit waren die meisten Brautleute bis zur Hochzeit offiziell Jünglinge und Jungfrauen .	Plur
Bei flexiblen Wechselkursen möchten die Exporteure die Auslandswährung ebenfalls in Inlandswährung umtauschen .	Plur
Typischerweise treten die Knötchen am Übergang vom vorderen zum mittleren Stimmlippendrittel auf .	Plur
Die privaten Pflanzensammler wichen staatlich finanzierten Forschungsexpeditionen , die begannen , das unbekannte Territorium systematisch zu erschließen .	Plur
Vor 1990 förderten 20 Tagebaue rund 150 Millionen Tonnen Braunkohle , die in zahlreichen Kraftwerken , Brikettfabriken und Schwelereien verstromt oder veredelt wurden .	Plur
Die Übertragungsraten liegen in der Spitze bei ca .	Plur
Auch der Heranwachsende war ein nicht gerade netter Ehemann , der nicht gewillt war , deutsch zu lernen .	Plur
Die Internationalen oder auch als Zweitregister bekannten Register einiger europäischer Staaten sind in vielen Regelungen mit Offshore-Registern vergleichbar .	Plur
In den Wäldern jagten die Wildkatze , Baummarder , Europäischer Iltis ( " Mustela putorius " ) und Wolf .	Plur
Die Sommertemperaturen des Subatlantikums waren insgesamt kühler und um bis zu 1,0 ° C niedriger als im Subboreal , die Jahresdurchschnittstemperaturen um bis zu 0,7 ° C .	Plur
Die Sommertemperaturen der letzten drei Jahrzehnte in Europa sind wahrscheinlich höher als in jedem anderen gleichlangen Zeitraum seit mindestens 138 v. u. Z .	Plur
Aber auch Quereinsteiger haben die Möglichkeit , sich mit einem Metallberuf und einer Erfahrungsfahrzeit an einer Fachschule anzumelden .	Plur
Auf einer Fläche von fast 8000 m ² präsentieren die Dauerausstellungen des Museums die Geschichte der Region von der Urgeschichte über die Römerzeit bis in die Neuzeit .	Plur
Beeindruckende Modelleisenbahnen von Märklin , prächtige Puppenhäuser und Stofftiere von Steiff luden zum Staunen und zum Spielen ein .	Plur
An der Spitze der Landwehrbezirke Berlin standen aktive Obersten .	Plur
Reines 1-Methylnaphthalin ist eine farblose , blau fluoreszierende Flüssigkeit mit aromatischem Geruch .	Plur
15 Häutungen selbst die Geschlechtsreife erlangen .	Plur
Ein Aussetzen von Marmorkrebsen in die freie Natur oder eine „ Lebendverklappung “ via Toilette hat aus der Sicht des Artenschützers katastrophale Auswirkungen .	Plur
In den frühen 1960er Jahren kamen neue Drucktechniken auf ( z .	Plur
Die resultierenden Eiweiße haben im Gegensatz zu den Mutationen keine krankhafte Funktion .	Plur
Entsprechend dem Ausbreitungsgebiet der Malaria ( sowohl gegenwärtiges als auch vergangenes ) finden sich vermehrte Häufigkeiten des G6PD-Mangels in den Tropen und Subtropen .	Plur
In einem der historischen Gebäude befand sich bis 2013 das Brandenburgische Landesjugendamt .	Plur
Japanische Postleitzahlen ( , " Yūbin-bangō " ) sind siebenstellig , mit einem Bindestrich zwischen der dritten und vierten Ziffer .	Plur
In der Saison 2016 / 2017 erzielte der gebürtige Berliner zehn Ligatore sowie fünf Torvorlagen .	Plur
Die Holmer Sandberge sind Landschaftsschutzgebiet und sind in das Netzwerk Natura 2000 gemäß der FFH-Richtlinie eingebunden und dienen auch der Naherholung .	Plur
Über der Triasplatte liegen tertiäre Deckschichten , gebildet aus Sand- und Tonschichten mit zwischengelagerten Braunkohleschichten ( z .	Plur
Infolge der Geschiebebewegungen der Eiszeit gibt es terrassenförmige Schichtungen von Kiesen und Sanden .	Plur
Nach umfangreichen Bauarbeiten konnte die neue Elbebrücke am 20. Mai 1952 dem Verkehr übergeben werden .	Plur
Bei dieser Bauweise lassen sich beide Laufräder frei drehen und beispielsweise Arbeiten an den Bremsen und am Antrieb durchführen .	Plur
Beide Laufräder können sich frei drehen .	Plur
Diverse von ihm geschriebene Stücke und literarische Texte sind auch heute noch erhalten .	Plur
Die Halbwertszeiten betragen 5 Stunden für Venlafaxin und 11 Stunden für " O " -Desmethylvenlafaxin .	Plur
Ab 1928 entstanden einschlägige wissenschaftliche Arbeiten zum instrumentellen bzw. kulturhistorischen Ansatz .	Plur
In späterer Zeit könnte zudem das Baskische als Adstrat diese Substratwirkung verstärkt haben .	Plur
In vielen Röcken und Kleidern befindet sich heutzutage ein glattes Innenfutter , so dass die Notwendigkeit eines separaten Unterrocks oft entfällt .	Plur
Die weiteren Kriegsereignisse hinterließen schwere Schäden an der Bahn .	Plur
Kurz hinter der Rurbrücke begannen die Bahnhofsanlagen des Bahnhofs Kirchberg am Streckenkilometer 2,2 .	Plur
Im selben Flughafenareal befinden sich die Militärbasen der peruanischen Luftwaffe und Marine .	Plur
Sobald die ganze Welt kapitalistisch sei und es keine äußeren Räume mehr gebe , müsste notgedrungen die auf dem Kapital beruhende Wirtschaft zusammenbrechen .	Plur
Ein Kommunikationsmittel der weltweit verteilten Vereinsmitglieder ist das zugehörige Internetforum .	Plur
Allegras geerbte Geschäftsanteile haben einen geschätzten Wert von 400 Millionen Euro ( 532 Millionen USD ) , was sie zur zweiteinflussreichsten Frau der italienischen Modewelt macht .	Plur
Im Frühjahr 2007 soll die damals 20-Jährige Zeitungsberichten zufolge nur noch etwas über 30 Kilogramm gewogen haben .	Plur
Die meisten Pensionskassen kennen höhere Sparbeiträge .	Plur
Die Waldsänger ( Parulidae ) sind eine artenreiche Familie in der Ordnung der Sperlingsvögel ( Passeriformes ) .	Plur
Waldsänger kommen ausschließlich in der Neuen Welt vor .	Plur
Die Waldsänger ernähren sich von vielen unterschiedlichen Insekten wie Käfern , Raupen , Schmetterlingen oder Fliegen .	Plur
B. durch Bakterien ) liegen vermehrt Granulozyten vor , bei Viren und Mykosen und chronischen Prozessen hingegen eher Lymphozyten .	Plur
Eosinophile Granulozyten kommen bei parasitären Infektionen vor .	Plur
Die musikalischen Begabungen der Familie gipfelten wohl in dem Sohn Carl Amand , dem letzten in der Reihe von 14 Kindern .	Plur
Nach dem Schließen der Außentüren überzeugen sich Zugführer und Zugschaffner davon , dass die Außentüren geschlossen und keine Personen oder Gegenstände eingeklemmt sind .	Plur
Zugführer und Zugschaffner steigen unmittelbar vor der Abfahrt ein , beobachten dabei den abfahrenden Zug und schließen dann die Einstiegstür .	Plur
Zudem schrieb Niese in diesem Zusammenhang über Codices , ohne dass sie ihm vorlagen .	Plur
Aktuell bewohnen acht Basketballspieler das Internat und haben am Standort Bildungszentrum West beste infrastrukturelle Voraussetzungen .	Plur
Bei mehrfacher Untersuchung der gleichen Gewebeproben erzielten die Untersucher in ca .	Plur
Die Funktionsbereiche und fast 1000 Wohnungen waren mit einem Straßennetz verbunden .	Plur
Literaturtheoretisch befasste sich Kübler in ihren Kritiken und Veröffentlichungen mit Themen weiblichen Schreibens , mit Gender Studies und dem Verhältnis von Schreiben und literarischer Übersetzung .	Plur
1935 stellte die Elder Dempster Lines ein zweites Schiff namens " Abosso " in Dienst , das 11.330 BRT große Motorschiff " Abosso " .	Plur
Unerwartet stießen die Zwickauer bis in das Halbfinale vor , nachdem sie die favorisierten Mannschaften des AC Florenz und von Celtic Glasgow aus dem Wettbewerb geworfen hatte .	Plur
Die Phenole beeinflussen im Wesentlichen die Farbe , den Geruch , den Geschmack sowie die Textur des Weins .	Plur
In den Weinbeeren entwickeln sich die Anthocyane mit dem Beginn der Reife ( Stadium 81 der BBCH-Skala für Weinreben ) .	Plur
Während die Gewerkschaften eine eigenständige Arbeitsgerichtsbarkeit forderten , wünschten die Arbeitgeberverbände eine Integration in die ordentliche Gerichtsbarkeit .	Plur
Es folgten 16 Saisontore in der Spielzeit 1963 / 64 .	Plur
Liga 2009 / 10 bei der 0 : 1-Heimniederlage gegen Kickers Offenbach zur Halbzeitpause Madjid Albry ersetzte .	Plur
Daneben existierten auch noch Thomaschristen .	Plur
Israeli Transverse Mercator ( Hebräisch : רשת ישראל החדשה Reschet Jisrael Hadascha ) ist das " Neue Geographische Koordinatensystem für Israel " .	Plur
Derzeit sind im Vorstand nur drei Vizegouverneure vertreten , womit sich das " CBI " momentan aus folgenden 19 Mitgliedern zusammensetzt :	Plur
Ein Geselle namens " Florenz " wurde sein Nachfolger und dessen Nachkommen entwickelten ihre Produkte bis ins 20. Jahrhundert weiter .	Plur
In Johann Samuel Traugott Gehlers " Physikalischem Wörterbuch " von 1841 fanden die Waagen von Florenz bereits Erwähnung .	Plur
Rezipienten orientieren sich überwiegend an der " Relevanz " , die sie den Nachrichten zumessen .	Plur
Weiterhin gab es noch Hoflieferanten , welche im Königreich Sachsen zwar keinen Wohnsitz , aber ein Königlich sächsisches Diplom hatten .	Plur
Die Kaserne an der Kaufbeurer Straße wurde 1937 von etwa 100 zwangsbeschäftigten Häftlingen in zehn Monaten erbaut .	Plur
Nach einem 4 : 3-Sieg im Elfmeterschießen gewannen die Zwickauer als Außenseiter überraschend zum dritten Mal den FDGB-Pokal .	Plur
Außerdem gibt es Versammlungsräume der alevitischen Gemeinschaft Koblenz .	Plur
Die Naarn bildet die westliche Grenze des Gemeindegebietes .	Plur
Das für Sankt Georgen wichtige Steyregg ist 885 bereits als " Taberesheim " ( Tafersheim , Taversheim ) belegt .	Plur
1508 erwarben die Jörger von Tollet mit der Herrschaft Steyregg auch St. Georgen .	Plur
St. Thomas am Blasenstein im unteren Mühlviertel verfügt nach St. Georgen am Walde über das zweithöchstgelegene Ortszentrum im Bezirk Perg .	Plur
Die nächstgelegenen Anschlussmöglichkeiten an den Eisenbahnfernverkehr sind der Bahnhof Montabaur an der Schnellfahrstrecke Köln – Rhein / Main sowie Koblenz Hauptbahnhof an der linken Rheinstrecke .	Plur
So stürzten LKWs auf Grund von zu geringem Bremsvermögen durch die Leitplanke und steile Abhänge herunter .	Plur
Es folgen die Ortsdurchfahrten von Rockendorf und Krölpa , für die im Bundesverkehrswegeplan 2030 im vordringlichen Bedarf eine nördliche Umgehung festgeschrieben ist .	Plur
Für die Verletzung dieser Pflichten bestehen dann Schadensersatzansprüche .	Plur
Oft liegt ein Vorhofflimmern mit absoluter Arrhythmie vor .	Plur
In seinen tiefen , klaren Wassern leben Hechte , Flussbarsche , Forellen , Aale und der nur hier vorkommende Gwyniad ( " Coregonus pennantii " ) .	Plur
In den 1970er und 1980er Jahren trat Fürbringer zunehmend auch in Fernsehproduktionen auf , insgesamt waren es an die 150 Auftritte .	Plur
Fürbringer war neben all diesen Tätigkeiten auch weiterhin an Theaterbühnen engagiert .	Plur
Hierzu gehören Betablocker oder Calciumantagonisten vom Verapamil-Typ .	Plur
Erfolgsquote und Risiken sind ähnlich der Alkoholablation , das Verfahren ist allerdings deutlich invasiver .	Plur
Einmischungen in die Glaubensverhältnisse der gegnerischen Gebiete verstärkten diese Haltung .	Plur
Älteren Kindern , Jugendlichen und Erwachsenen dienen die Pausen auch der Möglichkeit , den gerade vermittelten Stoff zu verarbeiten .	Plur
In der Stadt selbst siedelten sich Kleinhändler , Handwerker und Dienstleister aller Art an .	Plur
Nur die Freistaaten Sachsen und Thüringen blieben beim Abitur nach zwölf Jahren .	Plur
In einer ersten Reaktion haben sich die Kultusminister der Länder ( Kultusministerkonferenz ) auf „ mehr Zeit für individuelles Üben “ verständigt .	Plur
In der anderen Richtung bleibt die eigene Öse im Zahn des nächsten Teils hängen .	Plur
Germer , dessen Vater Beamter war , besucht von 1906 bis 1909 zunächst eine Volksschule und dann bis 1914 das Magdeburger Domgymnasium .	Plur
Erst mit der schrittweisen Ablösung konkreter öffentlicher Marktplätze durch abstrakte überregionale Märkte habe die medienvermittelte Kommunikation für breitere Bevölkerungskreise an Bedeutung gewonnen .	Plur
Die Zählzeiten bilden in der Musik ein Raster innerhalb eines Taktes .	Plur
Zu Letzterer gehören die Doppelgipfel der Gleichenberge ( ) direkt nördlich des Ortes und der Stradnerkogel ( ) etwa 3 km im Süden .	Plur
Die Führungsaufgaben ( Exekutive ) übernehmen der Gemeinderat und der Gemeinderatspräsident .	Plur
Während der Sommermonate ist das 15.000 m ² große Seebad in Riegersburg der ideale Ort zum Entspannen .	Plur
Die Calcium-Ionen aktivieren Calmodulin , wodurch die Serin / Threonin-Phosphatase Calcineurin aktiviert wird .	Plur
Die US-Navy SEALs führten die MP5 zuerst in den Varianten A3 , SD3 und KA4 ein .	Plur
Nach Schulzeit und Umzug nach Kalifornien folgten erst einmal einige Gelegenheitsjobs und eine zweijährige Militärzeit , während der er auch in einem Soldatenchor sang .	Plur
Nur drei Jahre später votierten die Teambesitzer der NBA für einen Verkauf der Clippers und einen Verbandsaustritt Sterlings wegen seiner Plantagenmentalität .	Plur
Nachdem mit der Beilegung der Sozialfaschismusthese die große Blockade zwischen den beiden linken Parteien verschwand , vereinbarten PCI und PSI im Jahr 1934 eine Aktionseinheit .	Plur
Ohne Morrow , der andere Projekte hatte , machten die Bongos als Trio 1980 ihre ersten Aufnahmen .	Plur
Seit 2007 endlich entfiel das mühevolle Einsammeln der Erdkröten schließlich durch die neu gebaute „ Amphibienleiteinrichtung “ mit Tunnel .	Plur
Die viergeschossigen Häuserzeilen ziehen sich entlang der Buschallee auf rund einen Kilometer hin .	Plur
Die Eckgebäude der Blöcke sind abgetreppt und bieten eingefügte einstöckige Ladenanbauten .	Plur
18 B-VG ergeben sowie auf das Gleichheitsgebot des Art .	Plur
Bald darauf treffen mehrere Bergführer ein , die die Dame wieder heil ins Tal , in ihr Kurhotel , geleiten sollen .	Plur
Marianus folgt ihr und will sie diesmal sogar vergewaltigen .	Plur
Die nur langsam fortschreitenden und unregelmäßigen Sicherungsarbeiten konnten den gänzlichen Verfall des Schlosses nicht aufhalten .	Plur
Während der gesamten Legislaturperiode gehen die Indianerkriege weiter .	Plur
Bis zum Ersten Weltkrieg fanden innerhalb des Unternehmens weitreichende Expansionen , insbesondere am Standort Laurenzstraße , statt .	Plur
Gegen die günstigen Produkte aus Fernost waren die münsterländischen Textilunternehmen einfach nicht mehr konkurrenzfähig .	Plur
Allerdings sahen sich die Protagonistinnen der Bewegung als Verfechter der Ehe , indem sie etwa die Prostitution und andere ökonomisch bedingte sexuelle Beziehungen überflüssig machten .	Plur
Charlie Telfer der in Carluke geboren wurde , begann seine Karriere als Achtjähriger bei den Glasgow Rangers .	Plur
Die Schutzherren der Kölner Juden , der Erzbischof und der König , konnten ihr Judenregal weiterveräußern .	Plur
Bis zu diesem Zeitpunkt wurden weitere analoge Fernsehprogramme ( ZDF , WDR ) vom 1,2 km ostsüdöstlich auf dem Waldberg ( ca. )	Plur
Weitere Ausbaupläne sehen eine Erweiterung des Netzes insbesondere im Westen und Nordwesten des Großraums Nizza vor :	Plur
Auf dem Grund der Caldera befinden sich einige Fumarolen .	Plur
Diesen Grundsätzen folgend entwickelte sich gemessen an der Schülerzahl die " Schule Reimann " innerhalb von drei Jahrzehnten zur größten privaten Kunst- und Kunstgewerbeschule in Deutschland .	Plur
Die steilen Hänge sind wasserlos , Quellen und kleine Gerinne liegen in den Tälern ringsum .	Plur
Als Anhänger an einer Kette erhalten die weiblichen und als Anstecknadel die männlichen Abiturienten nach bestandener Reifeprüfung dieses Stiftungsstück des Marner Bürgermeisters zur Abschlussfeier .	Plur
2008 erschien das im Phlexton Studio Kreuzberg aufgenommene und von Kraans de Lutin produzierte Album " Ich ist ein anderer " .	Plur
Die verwendeten Gemische chlorierter Kohlenwasserstoffe sind hochwirksam , jedoch gesundheitlich sehr bedenklich .	Plur
Ihre Kolleginnen hatten allerdings den Eindruck , dass sie sich übermäßig für die Leichenhalle interessiere .	Plur
Für die Behandlung am Auge sind ofloxacinhaltige Augentropfen und Augensalben verfügbar , die sowohl im Auge als auch am Lid und am Lidrand Anwendung finden .	Plur
Für die Therapie direkt am Auge gibt es Augentropfen und Augensalbe in den Stärken 3 mg / ml .	Plur
Die beiden zusätzlichen Grifflöcher sind weiter außen angebracht und ermöglichen es , die Schneidbewegung durch eine zweite Person durch Führen und Mitschneiden zu unterstützen .	Plur
Daneben gibt es noch einige Kleinbetriebe .	Plur
Honorare , die aus Eintrittsgeldern und Geldsammlungen bezahlt wurden und gestaffelt waren , mussten bei schlechtem Besuch einer Veranstaltung entfallen .	Plur
Proteasen sind Proteine ( Eiweiße ) , die andere Proteine an bestimmten Stellen schneiden .	Plur
Fortan gab es durchgehende Zugläufe , die ab Ottenheim über Lahr bis nach Seelbach im Schwarzwald verkehrten .	Plur
Für den Ausflugsverkehr an Sonntagen , insbesondere in die am Rhein gelegenen Wälder , standen 44 überdachte , aber rundum offene Sommerwagen zur Verfügung .	Plur
Ferner gab es 15 Überlandlinien mit weiteren 65 Bussen und 2,7 Millionen Fahrgästen .	Plur
Zielvorgaben waren die vollständige Niederflurigkeit des Fahrzeugs sowie – entsprechend der hohen Bedeutung der Gestaltung – ein individuelles Design .	Plur
Zellmembranen sind für NMDG undurchlässig .	Plur
Neuere Luftfahrzeuge wurden vor allem durch die Flugbereitschaft des Bundesministeriums der Verteidigung ( z .	Plur
Irene Scharrer ( * 2. Februar 1888 in London ; † 11. Januar 1971 ebenda ) war eine englische Pianistin .	Plur
Zwei Jahre später fanden die Südamerikameisterschaften in Lima statt .	Plur
Die Nußdorfer Bierbrauerei war eine Bierbrauerei in Nussdorf , heute Wien , Österreich .	Plur
Der neue Untermieter packt seine Sachen wieder zusammen und verlässt gemeinsam mit dem Schwager die Wohnung .	Plur
Wieder stehen sich Carradine und Yuma gegenseitig bei und bringen Pedro und seine Leute zur Strecke .	Plur
Die anschließenden Laboruntersuchungen ermöglichten erstmals einen detaillierten Einblick in das Leben der damaligen Bewohner und den städtischen Alltag .	Plur
Dazu kommen Therapieformen , wie die Körperwahrnehmungstherapie und eine Vermittlung von Entspannungsverfahren , wie das Jacobson-Training .	Plur
Linie 266 Ortsverkehr Schierke verkehrt seit 1. Dezember 2018 als Linie 207 .	Plur
Die weiteren Nebentäler sind nur spärlich besiedelt .	Plur
Einsendungen von allgemeinem Interesse finden freie Aufnahmen . "	Plur
Die Seigneurs von Neubourg besaßen ein Jagdschloss , das " Manoir de Sainte Vaubourg " , und eine Kapelle im Wald zwischen La Haye-de-Calleville und La Neuville-du-Bosc .	Plur
An einigen Auftritten nahmen auch " The Gay Blades " teil .	Plur
Die Feststoffraketen gehören zu den wiederverwendbaren Komponenten des Space Shuttles .	Plur
Die unteren sind breit lanzettlich , graugrün und messen 5 bis 8 × 1 bis 2,5 Zentimeter .	Plur
Ein Popper ist ein künstlicher Angelköder .	Plur
Der Popper ist der ideale Köder für stark verkrautete Gewässer , denn an der Wasseroberfläche hat man fast keine Hänger .	Plur
Die Unionssoldaten hatten nun Blick- und Schussfeld mit Musketen und Artillerie auf die Stellungen der Konföderierten am Tumbling Run .	Plur
Die einzelnen Regionalverbände entstanden schon im 19. Jahrhundert .	Plur
Sowohl die Regionalverbände als auch die Arbeitsgemeinschaft sind rechtlich als Körperschaft des öffentlichen Rechts anerkannt .	Plur
Während die Huronen unter Mangua mit den Franzosen verbündet sind , stehen die Mohikaner Chingachcook und Uncas auf Seiten der Briten .	Plur
Doch die Huronen holen sich ihre Beute zurück und bringen die Frauen ins Lager der Franzosen .	Plur
Doch obwohl General Montcalm dies zusagt , fallen die Huronen über die Zivilisten her .	Plur
Laut einer Studie der Interamerikanischen Entwicklungsbank aus dem Jahr 2004 betrugen die jährlichen Überweisungen von in den USA lebenden Dominikanern rund 1,6 Milliarden US-Dollar .	Plur
Zudem entstehen durch Abnutzung und Rost am Drehpunkt recht bald Freiräume , die das Schwert im Kiel klappern lassen und dadurch zusätzliche Abnutzungserscheinungen nach sich ziehen .	Plur
Die Skinheads wenden sich ab , der Reggae entwickelt sich von einer Modeerscheinung in England zu einem Phänomen mit politischer Bedeutung in Afrika und Südamerika .	Plur
Die Nussfrüchte haben raue Perigonborsten , die als Haftorgan für die Klettausbreitung durch Sumpf- und Wasservögel dienen .	Plur
Etwa fünf Kilometer landeinwärts befindet sich der einzige natürliche Süßwassersee auf Kreta , der Kournas-See .	Plur
Die aktiven Lautsprecher der Beolab-Serien lassen sich auch mit Geräten anderer Hersteller betreiben und bieten dazu oft die simple Umschaltmöglichkeit auf den Line-Betrieb .	Plur
Die aktiven Lautsprecher lassen sich auch bequem durch einen Schalter auf ihren jeweiligen Aufstellungsort anpassen .	Plur
Diese Lautsprecher erlauben dank der Infrarotempfänger und dem Linkanschluss die bequeme Steuerung der Stereoanlage oder des Fernsehers aus einen anderen Raum heraus .	Plur
Im Jahr 1527 wird das Abhalten eines Lebkuchenmarktes am alten Rathaus , das dem heutigen Gebäude weichen musste , neuerlich in Akten dokumentiert .	Plur
Zudem könnten die Berufungsrichter den Eindruck vermeiden wollen , als Hasenfüße zu gelten , wenn sie der Berufung stattgäben .	Plur
Die zu den Eingängen führenden relativ hohen Freitreppen deuten auf eine Besonderheit der Konstruktion der Verkündigungskathedrale hin : Sie wurde auf dem erhobenen Sockel ihres Vorgängerbaus errichtet .	Plur
Das IHS verfügt über ein jährliches Budget von 9,3 Millionen Euro ( Stand 2014 ) und gilt damit nach dem WIFO als zweitgrößte österreichische Denkfabrik .	Plur
Die beiden häufigsten Endemiten sind diejenigen , die auch in niedrigeren Bereichen des Massivs gefunden warden : " Ruellia brandbergensis " und " Hermannia merxmuelleri " .	Plur
Die Gladiatoren verbleiben gegenwärtig ( 2005 ) noch in der vertiefenden Erforschung durch Entomologen .	Plur
Die Luftfahrtgeschichte am Luneort begann 1956 mit Segelflügen des Luftsportvereins Unterweser .	Plur
Nachdem Klöden die Bergwertung für sich entschieden hatte , konnten die zwei Spitzenfahrer in der Abfahrt hinunter nach Gérardmer ihren Vorsprung ausbauen .	Plur
Als Bildträger kommen insbesondere Filmstreifen ( Mikroform , fotografischer Film ) , Diapositive , Bildplatten , Magnetaufzeichnungen , Videokassetten oder DVDs vor .	Plur
Weitere übliche Bildträger in der bildenden Kunst sind Karton oder Papier , seltener Blech , Glas , Keramik und andere Materialien .	Plur
Winnig unterzeichnete die Anerkennungen der Republiken Estland und Lettland .	Plur
Die meist zahlreichen Geschlechtsorgane sitzen an der Spitze des Prothalliums .	Plur
Die auch eingesenkten Archegonien besitzen meist zahlreiche Halskanalzellen .	Plur
Die Absätze brachen 1986 gegenüber dem Vorjahresmodell um mehr als 60 Prozent ein .	Plur
In der Regel sind die Augenflecken aber auf der Unterseite der Flügel , besonders an den Hinterflügeln gut sichtbar .	Plur
Beim Vorlesen betrachten die Kinder die großen Abbildungen auf der ihnen zugewandten Seite .	Plur
Die meisten Kriegszüge gingen aber nach Westen , erst 1098 / 1099 und dann 1102 / 1103 .	Plur
Aufgrund ihrer Eigenschaften als Pionierpflanze vermehrte sich das Schmalblättrige Weidenröschen stark auf den durch Luftangriffe und Bodenkämpfe des Zweiten Weltkriegs entstandenen städtischen Schutt- und Trümmerflächen .	Plur
Für Präsentationsmöglichkeiten sorgen die Beamer , die an der Decke jedes Multimediaraumes und in den fachspezifischen Räumen montiert sind .	Plur
Diesen Zeitpunkten ist keine besondere Bedeutung , etwa als Gedenktage , zugedacht , sie wurden vielmehr willkürlich durch Stammapostel Bischoff festgelegt .	Plur
In den 1950er Jahren zählte Bardem zu den wichtigsten spanischen Regisseuren .	Plur
Um 1700 begann die am Nordwestende des Gartens errichtete Dresdner Glashütte , die unter der Oberaufsicht von Tschirnhaus stehende Ostrahütte , mit der Produktion .	Plur
1985 holte ihn Rühle wiederum ans Frankfurter Schauspiel , als dieser dort die Leitung übernahm .	Plur
Bald darauf schlossen sich die britischen Schachspieler der international vorherrschenden Regel an .	Plur
Die Erschießungen führte ein Kommando deutschsprachiger Angehöriger der Sicherheitspolizei aus , dessen Herkunft widersprüchlich angegeben wird , für das Tallinn aber am glaubwürdigsten erscheint .	Plur
Einige Detmolder Lehrer förderten die Begeisterung ihrer Schüler für den Flugsport und so wurden schon bald die ersten Flüge auf dem Königsberg gestartet .	Plur
Allerdings gab es auch simulierte Luftkämpfe und Bombenabwürfe , die deutlich erkennen ließen , dass es sich um eine militärische Werbeveranstaltung handelte .	Plur
Die schweren Frachtflugzeuge landeten bis in die zweite Junihälfte im Minutentakt , manchmal die ganze Nacht hindurch .	Plur
Durch seine Manipulationen wurde Nikomachos in einer heiklen Phase der politischen Entwicklung in Athen zu einem indirekten Gesetzgeber .	Plur
Als Antwort darauf entwickelte Bonhoeffer ein „ religionslos-weltliches “ Verständnis der christlichen Lehre .	Plur
Bei diesem Wettkampf erreichten 27 von 47 Läufern das Ziel .	Plur
1505 wurde Geisingen als Pfarrei selbstständig .	Plur
An den Emporen entstanden die künstlerisch wertvollen Ausmalungen des Prager Malers Hans Stiegler .	Plur
Die südwestdeutschen Reichsritter zahlten 1802 ein Bestechungsgeld von 200.000 Francs an Außenminister Talleyrand sowie 100.000 Gulden an Napoléon und seine Minister .	Plur
Geisingen hatte in den Jahren 1931 – 1932 über 70 Arbeitslose , von denen etwa die Hälfte in Notstandsarbeiten beschäftigt werden konnten .	Plur
1955 befuhren die ersten Motorschiffe die Strecke .	Plur
Ähnliches lernen die Holzschnitzer aus Johannas Datio .	Plur
Die 1.196 Gästebetten im Jahr 2010 verzeichneten 39.874 Gäste und 177.233 Übernachtungen .	Plur
Acht Premiers der Nachkriegszeit ( Satō , Ōhira , Suzuki , Takeshita , Miyazawa , Obuchi , Abe , Fukuda ) waren vor ihrer Amtszeit Chefkabinettssekretär .	Plur
Während des Krieges in Angola entstanden viele neue Militäreinheiten :	Plur
Vor allem die von zahlreichen Portugiesen besiedelten Kapverden schienen unmittelbar gefährdet , da auch dort die PAIGC aktiv war .	Plur
Während des Krieges in Portugiesisch-Guinea kamen folgende Sondereinheiten der portugiesischen Armee zum Einsatz :	Plur
Während des Krieges in Mosambik kamen ebenfalls Sondereinheiten der portugiesischen Armee zum Einsatz :	Plur
Dynastie „ bekämpfte die Hyksos in Tjaru “ .	Plur
Dabei legt der Stärkere fest , was für ihn vorteilhaft ist .	Plur
Es wurden unter anderem zehn Mal mehr unkontrollierbare Feuersbrünste registriert .	Plur
Die Enzyklopädisten feierten Vaucanson , weil durch ihn das menschliche Genie quasi Leben nachahmen konnte .	Plur
Die ersten modernen Verkaufsautomaten entstanden Mitte des 19. Jahrhunderts in den USA .	Plur
Ihre Barbetten waren mit 150 Millimetern Panzerstahl abgeschirmt .	Plur
Auch die Amphibien erreichen in Form des Proterogyrinus ihre Blütezeit .	Plur
Spätere Baujahre können stärker von Rost betroffen sein als frühere , da BMW 1993 die Produktion auf wasserbasierte Lacke umstellte .	Plur
Bei einer Kollision nähern sich die ab Herbst 2007 serienmäßigen aktiven Kopfstützen dem Kopf an und beugen so möglichen Halswirbelverletzungen vor .	Plur
‚ Fäkalien ‘ ) war eine frühe Band von Nirvana-Frontmann Kurt Cobain , welche auch Mitglieder der Melvins umfasste .	Plur
Hauptverbreitungszentren der Familie sind die Bergregionen des tropischen und subtropischen Afrikas , besonders Madagaskars und Südasien .	Plur
Auch Festveranstaltungen zu seinen Ehren fanden gelegentlich statt , vor allem in Erfurt und an der Weimarer Musikhochschule .	Plur
Überlandbusse starten an der Haltestelle Leonhard Street und verbinden die meisten wichtigen Ziele in Schottland mit der Stadt .	Plur
Die Rundfahrten sind 45-minütige Schifffahrten ab Passau / Rathausplatz ( 3-Flüsse ) bzw. 2-stündige Schifffahrten ab / an Passau nach Obernzell und Kasten ( Kristallschiff ) .	Plur
Auf zwei der DVDs befinden sich Konzertmitschnitte aus Rio de Janeiro und aus Austin ( Texas ) .	Plur
Ihren größten Erfolg feierte die Bocholter A-Jugend am 1. August 1943 , als sie westfälischer Gebietsmeister wurde .	Plur
Ihre Brutplätze liegen in Nord- und Mittelamerika , von dem äußersten Südost-Zipfel Alaskas bis südlich nach Panama .	Plur
Denn ein Unterlassen ist immer zumutbar und möglich .	Plur
Währenddessen gelingt es Stryker jedoch , Xavier und Cyclops gefangen zu nehmen und in seine geheime Basis zu schaffen .	Plur
Stryker kann sich absetzen und Logan seine Gegnerin ausschalten , indem er ihr flüssiges Adamantium in den Körper pumpt .	Plur
Stryker , der auf seiner Flucht von Logan aufgegriffen und gefesselt zurückgelassen wurde , erleidet dasselbe Schicksal .	Plur
Von den Häusern und der Kirche von Alt-Vöttau aber bleiben nur die Steinmauern stehen .	Plur
An der Thaya gibt es einen von vielen Campingplätzen in der Region und in Bítov selbst seit einigen Jahren ein Museum für Autoveteranen .	Plur
Ausländische Flugzeugtypen in Russland erreichten die doppelte Stundenzahl .	Plur
Zwei englische Gentlemen entlarven einen britischen Verräter im Dienst der Deutschen und vereiteln den Plan der Deutschen , Großbritannien zu erobern .	Plur
Einige Fürstenhäuser forderten mit Blick auf Artikel 153 der Verfassung überdies die vollständige Herausgabe ihres früheren Eigentums sowie Ausgleichszahlungen für entgangene Vermögenserträge .	Plur
Einzelne Fürstenhäuser fochten darum die Verträge an , die sie zuvor mit den Vertragspartnern auf Länderseite abgeschlossen hatten .	Plur
Ganz besonders deutlich waren die entsprechenden Zugewinne , die in Großstädten zu verzeichnen waren .	Plur
Schüren vermutet , die sich zeigende abnehmende Bindungskraft dieser bürgerlichen Parteien habe mit zum Aufstieg des Nationalsozialismus nach 1930 beigetragen .	Plur
Die Spelzen sind eiförmig , zweispitzig und tragen eine etwa 7 Millimeter lange Granne in der Ausbuchtung .	Plur
Auch die Spelzen sind mittel- bis dunkelbraun .	Plur
Seine Spelzen sind dunkelbraun bis strohfarben oder fast farblos .	Plur
Hochwertige Elektrische Klaviere haben in vielen Fällen Regelungsmöglichkeiten für die Wiedergabe der Musik .	Plur
Elektrische Klaviere lassen sich normalerweise auch manuell spielen .	Plur
Solche Klaviere wurden bereits ab ca .	Plur
FCI steht als Abkürzung für :	Plur
In Wiesdorf gibt es drei Fußgängerzonen sowie ein Forum .	Plur
Die Schirmherren der Kampagne waren die Bundestrainerin der deutschen Frauen-Nationalmannschaft Silvia Neid sowie Joachim Löw , der Bundestrainer der deutschen Männer-Nationalmannschaft .	Plur
Bei den Männer-Weltmeisterschaften veröffentlicht Panini bereits seit 1970 Sammelalben .	Plur
Das meistbesuchte ist das Heilige Krokodilbecken von Kachikally .	Plur
Nach Kriegsende setzen sich schon im Mai 1945 einige Idealisten zusammen , um den KdKÖ wieder ins Leben zu rufen .	Plur
Teichanlagen mit Enten und anderen Wasservögeln aus aller Welt , " Affeninseln " für Kattas und Klammeraffen aus Südamerika sind ebenfalls vorhanden .	Plur
Der Hammerwerfer gewann bei internationalen Veranstaltungen in den 1960er Jahren vier Gold- und zwei Silbermedaillen und warf einen Weltrekord .	Plur
Die dazugehörigen Sticker enthielten ebenfalls Bilder der unveröffentlichten Szenen .	Plur
In freier Wildbahn sind Schimpansen schon im frühen 20. Jahrhundert in Gambia verschwunden .	Plur
Die Frauenmannschaften schlossen sich nun dem FC Zürich an .	Plur
Hier liegen die Quellgebiete , deren Wasser bis zum Zusammenfluss mit dem Karasu zum Euphrat den weitesten Weg zurücklegen muss , nämlich rund 720 km .	Plur
Anders als bei verwandten Formen wie " Dimetrodon " waren die Dornfortsätze bei den Edaphosauriden untereinander durch „ Querstreben “ verbundenen .	Plur
Weitere Radargeräte der Luftwaffe sind RRP 117 , HADR ( Radar ) , RAT 31DL und GM 406F .	Plur
In den späten 1990er Jahren waren größere Datenraten verfügbar , auch wurde der Zugang zum Internet erleichtert .	Plur
Typische Datenübertragungsraten der Ausgangsdaten sind :	Plur
Das bloße Betrachten urheberrechtlich geschützter Werke im Webbrowser oder über einen Streaming-Client stellt demnach zunächst keinen Rechtsverstoß dar .	Plur
Die Kühlergrills der MAN- " Ackerdiesel " waren im Design denen der damaligen MAN-LKW ähnlich ; letztere trugen den Schriftzug „ MAN-Diesel “ .	Plur
Daraufhin traten im Sommer 2014 mehrere Parteifunktionäre wegen der Äußerungen Sveinbjörg Birnas sowie der mangelnden Distanzierung der Parteiführung aus der Fortschrittspartei aus .	Plur
In der Gesamtgemeinde gibt es außerdem drei gemeindliche und zwei römisch-katholische Kindergärten , wobei ein Gemeinde- und ein kirchlicher Kindergarten im Hauptort Eutingen selbst liegt .	Plur
Der geheimnisvolle Brooker deckt diese familiäre Bindung auf .	Plur
Große Reusen mit großen Trichteröffnungen sind fängiger als kleine Reusen , auch wenn die Trichteröffnung den gesamten Durchmesser der Reuse einnimmt .	Plur
Neben der eigentlichen Zielartengruppe , den Molchen und ihren Larven werden regelmäßig auch andere Wasserorganismen gefangen .	Plur
Die Tergiten 9 , 11 und 13 sind zu kurzen , nach hinten gerichteten Zipfeln verlängert .	Plur
Deshalb glauben die meisten Dörfler , dass Mathias der Mörder sei .	Plur
Verschiedene rundbögige Einfahrten sind mit Schlussstein und Blendpfeilern verziert .	Plur
Der seitlich montierte Wasserkühler hatte sieben bis acht Kühlelemente .	Plur
Zur Wahl standen zweisitziger Phaeton mit und ohne hinterem Notsitz und Tonneau .	Plur
Der seitlich montierte Wasserkühler hatte neun Kühlelemente .	Plur
Zur Wahl standen zweisitziger Phaeton und Tonneau .	Plur
Der seitlich montierte Wasserkühler hatte zwölf Kühlelemente , also mehr als beim Vorgängermodell .	Plur
Zur Wahl standen zweisitziger Phaeton , Doppelphaeton und Tonneau , letztgenannter u. a. vom Karosseriehersteller Kellner & Cie .	Plur
Ehrenvorsitzende des Kulturforums sind die Schriftsteller Günter Grass und Yaşar Kemal ; bis 1995 war auch Aziz Nesin Ehrenvorsitzender .	Plur
Zur Wahl standen ein sportlicher , zweisitziger Phaeton , ein Tonneau und eine Limousine .	Plur
Ihre Bühnenstücke stammten aus ihrer Feder .	Plur
Die Marineflieger ( " Fuerza AeroNaval " ) verfügen über	Plur
Durch den Ort fließt die 43,1 km lange Ise , die in Gifhorn in die Aller mündet .	Plur
Die zwei Aufnahmestudios befinden sich in München und Berlin .	Plur
Die Asiaten waren nur aufgrund der Absagen anderer Mannschaften dabei und konnten sich später nie wieder qualifizieren .	Plur
Die Sachbücher behandeln Literatur- und Kulturgeschichte mit Augenmerk auf die DDR-Zeit .	Plur
In der eigenen Bleisatz- und Buchdruckwerkstatt entstehen auch Postkarten , Kalender , Plakate , Holz- und Linolschnitte .	Plur
Beide Kinderlieder stammen etwa aus der gleichen Zeit und haben das Stehlen von Äpfeln zum Thema .	Plur
Bei den Ruder-Weltmeisterschaften 1998 siegten die Deutschen vor den Australiern .	Plur
Oren Schmuckler ( * 1954 in Jerusalem ) ist ein israelischer Regisseur , Filmemacher und Fotograf .	Plur
Brodie ist erst seit kurzem Sheriff von China Lake und erkennt , dass hinter den Toten und Vermissten der letzten fünf Jahre eine Mordserie steckt .	Plur
Mit der Zeit wird Brodie misstrauisch gegenüber Donelly , da dessen Urlaubsaufenthalte genau mit den Morden übereinstimmen .	Plur
Diese aus Kunstharz gebundenen Beläge bestehen aus freien Reaktionsharzen , Füllstoffen , Pigmenten sowie mineralischen und synthetischen Zuschlägen .	Plur
Die bisher größten Muldenkipper verschiedener Hersteller können eine maximale Nutzlast von 400 t befördern .	Plur
Einzig erhalten sind die Kunstdenkmäler aus Metall , im Besonderen das Grabmal Friedrich des Weisen , das der bekannte Bronzegießer Peter Vischer in Nürnberg 1527 erschuf .	Plur
Die drittletzten der beiden Verbandsligagruppen ermittelten in einem Entscheidungsspiel den fünften Absteiger .	Plur
Datteln setzte sich mit 4 : 2 nach Verlängerung durch .	Plur
Am Saisonende feierten die Montevideaner den Wiederaufstieg in die Primera División .	Plur
Daneben haben sich Porträtbüsten und freie Arbeiten erhalten .	Plur
Hinzu kommen mehr als 20 Langspielplatten , die fast alle in den Billboard LP-Charts notiert wurden .	Plur
Datteln setzte sich durch und qualifizierte sich für die Aufstiegsrunde zur II .	Plur
Die Logarithmen aller Fakturenbeträge eines Unternehmens folgen annähernd einer Normalverteilung .	Plur
deren gemeinsame Wahrscheinlichkeitsdichte definiert als	Plur
1997 waren neben dem Team Telekom weitere fünf Profimannschaften am Start .	Plur
Heimtiere ( auch Kleinvieh ) wird die Tibetdogge , wenn sie einmal gut sozialisiert wurde , als Teil der Familie betrachten und sie auch entsprechend beschützen .	Plur
Gereinigte Extrakte aus Steinkohlenteer können für die Behandlung von Schuppenflechte ( z .	Plur
Des Weiteren spalteten sich auch die Skinheads in zwei große politische Lager .	Plur
Daneben gibt es noch einige schwedische Stabkirchen neueren Datums .	Plur
Zur Stadt gehört außerdem ein aus festen Häusern bestehendes Flüchtlingslager , in dem 43.405 ( 2014 ) Menschen leben .	Plur
Die Trappistinnen zählten 2009 etwa 1800 Nonnen in 72 Klöstern .	Plur
Ursprünglich hatte Abbe die Absicht , seine Anteile an den Unternehmen Carl Zeiss und Jenaer Glaswerk Schott & Genossen der Universität Jena zu übertragen .	Plur
Die harmonischen und rhythmischen Eigentümlichkeiten , der Klang und die Farbe spanischer Musik wurden dabei weit deutlicher als in der Klavierfassung .	Plur
Die herabstürzenden Trümmerteile zerschlugen ein in der Nähe stehendes Haus und töteten das in diesem Haus lebende Ehepaar .	Plur
Der Flyer nannte dabei auch " Faithless " .	Plur
Neben Modetipps und Neuvorstellungen von Shops und Kleidung finden sich auch Kochrezepte sowie Interviews in dem Magazin .	Plur
Die Archegonien stehen an der Oberfläche des Gametophyten oder sind in diesen eingesenkt .	Plur
Deutliche Sprachgrenzen nach Norden und Nordosten bilden der Salzbogen und der Rennsteig .	Plur
Die Thyristoren sind im ersteren Fall gleichzeitig Bestandteil des Gleichrichters , der für die nötige Umwandlung des Wechsel- oder Drehstroms am Ausgang des Generators in Gleichstrom sorgt .	Plur
In der Oberkapelle befinden sich unter anderem die Häupter des Hl .	Plur
Neben der Austragung des Internationalen Orgelwettbewerbs " Dom zu Speyer " stehen Sinfoniekonzerte sowie Abende mit Kammermusik und geistlicher Musik auf dem Programm .	Plur
Obwohl er gewann , fanden sich kaum Nachahmer dieser exzentrischen Eröffnungsidee .	Plur
Die französischen Dienstvorschriften verlangen explizit , dass den Untergebenen Freiheit in der Ausführung eines Befehls gelassen wird .	Plur
Die Enthaltungen gingen überwiegend auf das Konto der 66 Mitglieder der FDP , die beschlossen hatten , keinen der beiden Kandidaten zu wählen .	Plur
Die 187 Enthaltungen stammten wahrscheinlich ganz überwiegend von Wahlleuten der SPD .	Plur
Es gab neun Enthaltungen und zwei ungültige Stimmen .	Plur
Die ostwärts fliessende Aare bildet die nördliche Gemeindegrenze .	Plur
Olympischen Spielen 1920 in Antwerpen fanden sechs Wettbewerbe im Fechten statt .	Plur
Zu Beginn der 1920er Jahre kamen die ersten Cairn Terrier in die Schweiz , Ende des Jahrzehnts nach Deutschland .	Plur
Die Oppositionellen lehnten ein Eingehen auf diese Forderung ab .	Plur
Antistalinistische Oppositionsgruppen auf marxistischer Basis hielten sich im Untergrund laut einigen Berichten teilweise bis zum deutschen Überfall auf die UdSSR 1941 .	Plur
Zwischen 1970 und 1983 nahmen etwa 4000 Strategische Geschäftseinheiten ( SGE ) aus ca .	Plur
Die Vorderreifen verlieren die Bodenhaftung ( Haftreibung geht in Gleitreibung über ) und geben nicht länger die Fahrtrichtung vor .	Plur
Die Londoner zogen die Option nicht und so kehrte Jiménez zu seinem Verein Inter Mailand zurück .	Plur
Es folgten vier weitere Freundschaftsspiele , ehe er überraschend in den endgültigen Kader Dänemarks für die Fußball-Europameisterschaft 2004 nominiert wurde .	Plur
Die Mitschülerinnen Rita und Anja verlieben sich beide in ihn .	Plur
Aus Kontakten von Crowley entwickelten sich deutsche Nachfolgeorganisationen und Abspaltungen .	Plur
Dabei konnten die Tagesgäste nicht nur als Zuschauer live dabei sein , sondern auch aktiv an den Shows teilnehmen .	Plur
Die meisten Nachtclubs sind kostenpflichtig .	Plur
In höheren Gebirgslagen gibt es Gämse , Mufflons , Murmeltiere sowie Auerhühner , aber auch Steinadler , Gänse- , Schmutz- und Bartgeier haben hier ihren Lebensraum .	Plur
Unter Augustus wurden die Pyrenäen und der Norden der Iberischen Halbinsel endgültig Teil des " Imperium Romanum " .	Plur
Die beiden ausländischen Schutzherren und Kofürsten blieben Staatsoberhaupt , doch kommt ihnen nur noch eine rein repräsentative Funktion zu .	Plur
In Andorra gibt es zirka 40.000 Telefonanschlüsse und über 70.000 Mobiltelefone .	Plur
Induktivitäten und Kapazitäten besitzen einen frequenzabhängigen Blindwiderstand .	Plur
Das Sorbische Alphabet enthält alle Buchstaben , die in wenigstens einer der beiden Standardsprachen ( Obersorbisch , Niedersorbisch ) vorkommen .	Plur
Es fanden neben dem Wochenmarkt jährlich sieben Jahrmärkte statt .	Plur
Mette Schjoldager und Jens wurden 2002 gegen Gail Emms und Nathan Robertson auch Europameister im Mixed .	Plur
Es entstanden daraufhin riesige Zuckerrohrplantagen , aber auch Kaffee- , Kakao- , und Baumwollpflanzungen .	Plur
Protektoren sind der Körperform angepasste Schutzelemente , welche aus stoßdämpfenden Materialien bestehen .	Plur
Berufssoldaten tun dies nach Ausscheiden aus dem aktiven Dienst mit dem Zusatz " außer Dienst " ( z .	Plur
Danach bestätigen die Großlogen „ Regularität “ der jeweilig anerkannten Mitgliedslogen mit Patenten :	Plur
Seit dem 10. März 1999 untersagt die Vereinigte Großloge von England in einer öffentlichen Erklärung offiziell den Besuch von rituellen Versammlungen " liberaler " Logen .	Plur
Psychiatrische Krankenanstalten sind bereits aus der Antike bekannt ; das Asklepieion bei Pergamon kann aus moderner Sicht als eine der ältesten psychosomatischen Kliniken angesehen werden .	Plur
Zu den römischen Behandlungsmethoden zählten Massagen , Aderlässe , Diäten , Schröpfen , die Gabe von Nieswurz und Ölumschläge am Kopf .	Plur
Schon im 17. Jahrhundert sahen immer mehr Ärzte Verhaltensstörungen als medizinisches Problem an und lieferten präzise Beschreibungen psychiatrischer Krankheitsbilder .	Plur
Seit Anfang der 1920er Jahre übernehmen Luftfahrzeuge der Streitkräfte auch Luftrettungsaufgaben für die Allgemeinheit .	Plur
Diese Sendschreiben fanden einen großen Leserkreis und hatten – über Schiemers Tod hinaus – einen bedeutenden Einfluss auf die Entwicklungen innerhalb des österreichischen und süddeutschen Täufertums .	Plur
Die fünf orangefarbenen bis roten Kronblätter bilden eine 3 bis 4 cm lange schmetterlingsblütenförmige Krone .	Plur
Originalausgaben von Galaxy erzielen heute auf dem einschlägigen Markt zum Teil hohe Preise .	Plur
Auch die beiden Sprachinseln in der Grafschaft Meath sind dem Connacht-Dialekt zuzuordnen .	Plur
Ende 2000 stimmen die Aufsichtsräte von Thüga und Contigas Deutsche Energie-AG einem Konzept der Vorstände zu , welches die Unternehmen zusammen führt .	Plur
Die so gewonnenen „ Mehreinnahmen “ beliefen sich auf eine erhebliche Höhe und trugen Becker den Spitznamen „ Millionen-Becker “ ein .	Plur
Soweit möglich , sollen die Hausaufgaben dabei eigenverantwortlich gemacht werden .	Plur
Unter der Südempore befinden sich zwei vergoldete Prunksärge für König Friedrich I. und Sophie Charlotte .	Plur
Laut der Dombaumeisterin Charlotte Hopf befinden sich in der Plansammlung des Domarchivs fast 500 Originalzeichnungen der Denkmalskirche .	Plur
Einen vermeintlichen Anstifter der Polizei wollen Demonstrationsteilnehmer bei den Blockadeaktionen in Bad Doberan vom 6. Juni fotografiert haben .	Plur
Die Stammesgruppen bezeichneten sich selbst je nach Dialekt " Lakota " ( Teton-Lakota ) , " Dakȟóta " ( Westliche Dakota bzw .	Plur
B. räuberische Insektenlarven ) und Parasiten am Eindringen in das Gehäuse hindern und das zu schnelle Austrocknen des Körpers verhindern .	Plur
2016 bewerteten die Studienteilnehmer die Marke erneut als " extrem sympathisch , " wobei fast 85 % congstar weiterempfehlen würden .	Plur
Seit dem 20. Dezember 2012 verkehren dabei nur noch unregelmäßig Ganzzüge aus Selbstentladewagen mit Kohle für das werkseigene Kraftwerk .	Plur
Die zwei Haupttypen der Philosophie sind	Plur
1114 zogen die Abodriten gemeinsam mit den Sachsen gegen die Kessiner unter Fürst Dunar und 1121 gegen Fürst Sventipolk , der unterworfen wurde .	Plur
Die gefundenen Töpferwaren weisen auf eine Besiedlung in byzantinischer Zeit hin .	Plur
Spätere Siedlungsstrukturen finden sich nicht .	Plur
Sørensen titrierte Aminosäuren mit Kalilauge in Gegenwart von Formaldehyd .	Plur
„ Grabräuber “ zerstörten oft Urnen , bei denen es sich um frühere Tongefäße handelte .	Plur
Wenige Kilometer südöstlich liegt der noch kleinere Krater Verne .	Plur
Gediminas Bagdonas ( * 26. Dezember 1985 in Mantviliškis , Rajongemeinde Kėdainiai ) ist ein litauischer Radrennfahrer , der in Klaipėda aufwuchs .	Plur
Gediminas Bagdonas gewann 2005 eine Etappe bei den " Tweedaagse van de Gaverstreek " und er wurde Dritter der Gesamtwertung bei der Olympia ’ s Tour .	Plur
Der Esporte Clube Juventude , meist nur Juventude genannt , ist ein Fußballverein aus der rund 400.000 Einwohner zählenden Stadt Caxias do Sul ( Ausspr .	Plur
In den Jahren von 1977 bis 1979 qualifiziert sich Juventude erstmals zur Teilnahme an der nationalen Meisterschaft , beeindruckt dort aber nicht .	Plur
Die Originalzeichnungen sind teilweise noch vorhanden und zeigen ein gepanzertes Fahrzeug , etwa 8,36 Meter lang , je 3 Meter breit und hoch .	Plur
1926 sandte ihn die Komintern nach Litauen , um den exekutierten Karolis Požėla als Vorsitzenden der verbotenen und im Untergrund arbeitenden KP zu ersetzen .	Plur
Nebenstellen befinden sich in Karlsbad , Pardubice , Olomouc , Liberec , Tábor , Zlín und Jihlava .	Plur
Die Kreisgerichte entscheiden als einzige Gerichte in allen drei Zweigen der Gerichtsbarkeit ( Zivil- , Verwaltungs- und Strafsachen ) .	Plur
Sparkassen sind in der Regel öffentlich-rechtliche Kreditinstitute .	Plur
In dem eher ruhigeren Lied kritisieren K.I.Z .	Plur
Der Titel " Koksen ist Scheiße " kritisiert den Kokainkonsum in höheren Kreisen , während K.I.Z .	Plur
Das Schaukeln kommt trotzdem allmählich zum Stillstand , während die Frau langsam den Kopf sinken lässt und stirbt .	Plur
Somit werde die römische Antike zum Instrument der „ Bewußtseinsbildung im absolutistischen Sinne “ .	Plur
Um an dem Vermögen der Sparkasse beteiligt werden zu könne , zahlten die neuen Garanten je 12.660,47 Mark auf Reservefonds der Sparkasse ein .	Plur
genehmigte nur noch geringe Finanzmittel , wodurch die geplanten Deckengemälde Silvestres nicht mehr zur Ausführung kamen .	Plur
Die Gewerbeimmobilien vermietete Kellerhals bevorzugt an die MediaSaturn Gruppe .	Plur
Poste hat an der Deutschen Sporthochschule Köln studiert .	Plur
Dabei fanden erste Exzesse und Tötungen statt , denen ältere und kranke Menschen zum Opfer fielen .	Plur
Die Sounders erhielten 1,2 Millionen Dollar als Leihgebühr und räumten Sporting eine Option zum Kauf des Spielers ein .	Plur
Die Altstädter bauten den Weidendamm von 1454 bis 1466 , nachdem die Holzbrücke auf der Nassen Lomse-Insel fertig geworden war .	Plur
Die sich seit der Niederlage in Nordafrika formierenden Widerstandsbewegungen gegen Mussolini strebten nun nach seiner Absetzung .	Plur
Ebenfalls am 10. September errichteten deutsche Heeresgruppen die Operationszone Adriatisches Küstenland und die Operationszone Alpenvorland , die kurz darauf in die Republik von Salò eingegliedert wurden .	Plur
Die Waisenhäuser in Königsberg waren ( nichtstaatliche ) Wohlfahrtseinrichtungen .	Plur
Es stören die nervenden Klischees und die Dialoge .	Plur
Die " Stiftung Zuhören " fördert über eine Vielzahl unterschiedlicher Projekte den selbstbestimmten und kompetenten Umgang mit Medien und Kommunikationstechnologien .	Plur
Die über 10.000 Filipinos in der Schweiz bestehen aus Migranten aus den Philippinen in der Schweiz und aus ihren Nachkommen .	Plur
Pakistaner in der Schweiz bestehen aus Migranten aus Pakistan in der Schweiz und aus ihren Nachkommen .	Plur
Die Pakistaner sind hauptsächlich in den Städten Zürich und Bern konzentriert .	Plur
Jungvögeln fehlt das Rot an der Kehle und die Brust ist blassgrün gestreift .	Plur
Die Landschaftsarchitekten Ryffel & Ryffel aus Uster , die 1994 bereits das gartendenkmalpflegerische Gutachten erstellt hatten , erarbeiteten 2003 ein Sanierungsprojekt .	Plur
Baldassare Carrari ist ein 1661 von Paolo Bonoli in Forli erwähnter Maler , den er als Lehrer des Melozzo da Forli bezeichnet .	Plur
In Ausnahmefällen können sogar noch dickere Randstreifen nötig sein , wenn es sich um besonders große Räume handelt oder die Temperaturspreizung extrem ist .	Plur
Durch die Drehung erhalten die Rotorblätter eine konstante Anströmgeschwindigkeit .	Plur
Auch bei den sogenannten starren Rotoren machen die Rotorblätter diese Bewegungen durch die Elastizität entsprechend geformter Rotorköpfe oder Rotorarme mit .	Plur
Seine öffentlichen Großbauten im Stadtzentrum wurden fast alle Opfer der Luftangriffe auf Leipzig im Zweiten Weltkrieg , so dass nur noch wenige seiner Bauwerke erhalten sind .	Plur
Selbst die Abänderungen an der Fassadengestaltung des Augusteums entsprechend dem Vorschlag von Karl Friedrich Schinkel ( 1781 – 1841 ) können diesen Eindruck nicht verwischen .	Plur
Ethos war eine US-amerikanische Progressive Rock-Gruppe , die in der zweiten Prog-Welle der späten 1970er Jahre zwei Alben veröffentlichte .	Plur
Viele atypische Neuroleptika wirken auch noch auf andere Neurotransmitter wie beispielsweise Serotonin .	Plur
Im Gegensatz zu klassischen Neuroleptika wirken atypische Neuroleptika auch gegen die Negativ-Symptome der Schizophrenien .	Plur
Über den Maler Jacob Acker den Jüngeren ist kaum etwas bekannt .	Plur
Dieses dichte Polster bildende Gras bildet zahlreiche , innerhalb der Blattscheiden emporwachsende Erneuerungssprosse .	Plur
Das Baskische kennt folgende Formen für den Ablativ :	Plur
Zum Teil passen die Standbilder thematisch zu den Venustempeln ; so stellt etwa ein Relief auf dem Ludovisischen Thron die Geburt der Aphrodite dar .	Plur
Das DKFZ warnt auch vor Beispielen in der Werbung , deren Wirksamkeit nicht belegt ist ( z .	Plur
Zwar sind die darin enthaltenen phytochemischen Pflanzenstoffe wirksam bei der Senkung des oxidativen Stresses und bei der Modulierung von Entzündungswegen .	Plur
Insgesamt sind die gegebenen Pflanzenstoffe zwar gut verträglich und sicher .	Plur
Alle Krebszellen sind Abkömmlinge ( Klone ) dieser Zelle .	Plur
In frühen Stadien ist Prostatakrebs nahezu immer symptomlos .	Plur
Ausgedehnte Karzinome der Stadien T3 / T4 können die Samenblasen , die Harnblase , den Beckenboden oder das Rektum infiltrieren .	Plur
Typisch sind Knochenmetastasen in Becken , Kreuzbein und Lendenwirbelsäule , Oberschenkelknochen , Brustwirbelsäule und Rippen .	Plur
1909 wurde Speaker Stammspieler auf der Position des Centerfielders .	Plur
Speaker und Babe Ruth , damals noch als Pitcher , waren beim Sieg gegen die Philadelphia Phillies die stärksten Spieler Bostons .	Plur
Ob Wahrsager tatsächlich , etwa durch Präkognition , zukünftige Ereignisse vorhersagen können , ist seit dem 18. Jahrhundert nicht mehr Gegenstand wissenschaftlicher Diskussion .	Plur
Ferner nutzt die Lienzinger Teilgemeinde der katholischen Herz-Jesu-Gemeinde Mühlacker die Kirche für Gottesdienste .	Plur
Die hölzerne fünfseitige , auf einer Säule ruhende Kanzel ist mit Inschriften verziert .	Plur
Das Aufspüren der Nahrung und die Orientierung in der Landschaft erfolgt über Vibrationen , die mit Hilfe vergrößerter Ohrknochen wahrgenommen werden .	Plur
Die Jochbögen sind geschlossen , breite , nach hinten weisende Platten wie bei den Riesengoldmullen ( " Chrysospalax " ) bestehen nicht .	Plur
Als es dunkelt , verabschieden sich die Gäste , Pineiß leuchtet ihnen zur Haustür , dankt Spiegel und nennt ihn " einen trefflichen und höflichen Mann " .	Plur
Heizungen mit insgesamt 50 kW Leistung in den Betonwänden und den Stemmtoren sowie eine Luftsprudelanlage mit zwei Kompressoren sollen die Vereisung und Verschlickung des Sperrwerkes verhindern .	Plur
Kationen an dieser Position versperren einen Teil dieser großen Öffnung .	Plur
In der hydratisierten Form des Zeolithen liegen die Kationen in den Hohlräumen ähnlich wie in einer Lösung vor .	Plur
Das stetige Ablaufen des Wassers lässt den Schlamm erodieren und öffnet die Risse im Boden erneut , so dass die Entwässerung den Zufluss übersteigt .	Plur
Auch die roten Feuersteine sind häufig mehrfarbig .	Plur
Diese russischen Pelztiere waren damals schon so selten geworden , dass sie fast als Sagentiere galten .	Plur
Die dunkelsten , fast schwärzlich-bräunlich mit silbrigen Grannen und dünnem Leder , kommen aus Bargusin , Witim und Ostsibirien , zum Teil auch aus Jakutsk und Ochotsk .	Plur
Auch die " Kopfbedeckungen " hatten häufig einen mehr oder weniger breiten Rand aus wertvollen Fellarten .	Plur
In byzantinischer Zeit schließlich finden sich Kalköfen auf dem Gelände , die den eingesammelten Marmor der antike Stadt Pergamon in Kalk verwandelten .	Plur
Dominierend bei allen Liedern ist der Midtempo-Charakter .	Plur
Stilistisch ähneln diese Solos denen von Progressive-Metal- oder NWoBHM-Bands .	Plur
Dadurch hat er geringere Reibungsverluste , ist leichter und verbraucht schon deshalb weniger Kraftstoff .	Plur
Die B-Seiten beinhalteten in Abhängigkeit vom herausgebenden Land verschiedene Titel .	Plur
Auf den Längsseiten befinden sich zwei übereinanderliegende Fensterreihen .	Plur
2003 folgten weitere Gruppenausstellungen und eine Einzelausstellung bei Rivington Arms in New York .	Plur
Waren es seit den ersten Batterie-Speicherkraftwerken in den 1980er-Jahren überwiegend Bleiakkumulatoren , fanden in den Folgejahrzehnten auch zunehmend Nickel-Cadmium-Akkumulatoren und Akkumulatortypen wie der Natrium-Schwefel-Akkumulator Anwendung .	Plur
Seestreitkräften aus Australien , den Niederlanden und Russland verhinderten in einer konzertierten Aktion die Entführung des Chemikalientankers .	Plur
Der Gaumen der violettblauen Blütenkrone ist charakterisiert durch zwei goldgelbe , streifenförmige Saftmale , welche von rotvioletten Rändern eingefasst sind .	Plur
Die Warane merken sich offenbar die Lage einzelner Bäume und kehren Jahr für Jahr zu diesen Bäumen zurück , wenn sie reife Früchte tragen .	Plur
Ab 1671 ist Egedacher kontinuierlich mit Arbeiten im Salzburger Stiftsgebiet nachweisbar .	Plur
Die auf der " Invincible " verwendeten eisernen Knien waren für die Royal Navy Beispiel gebend .	Plur
An der Ostseite befinden sich die Klappbrücke mit einer Länge von 49 Metern sowie mehrere Stahlbetonbrücken als Vorlandbrücken .	Plur
Insgesamt waren zwölf Bahnverwaltungen am Balkanzug beteiligt :	Plur
Erst ab 1917 übernahm die Mitropa schrittweise Betrieb und Bewirtschaftung , die letzten CIWL-Wagen gingen zum 1. Januar 1918 pachtweise an die Mitropa .	Plur
Einzeltiere erreichen eine Größe von bis zu 145 µm , Kolonien werden bis 3 mm groß .	Plur
In Publikationen finden sich nur wenige Antreten bei internationalen Rennen .	Plur
Die Schwabinger 7 oder Schwabinger Sieben ist eine Kneipe in der Feilitzschstraße im Umfeld der Münchner Freiheit .	Plur
Konnte Kröger in vier Jahren rund 8.000 Mark beiseiteschaffen , leistet sich Polisch ein Leben in Luxus mit neuer Villa .	Plur
Ab 1527 erwarben die Haslauer von Haslau von den Haas von Zrzawa und Stahletz die Herrschaft .	Plur
In der Mitte des 16. Jahrhunderts ließen sich Nebenlinien der Familie in Gottesgabe sowie im 17. Jahrhundert in Wendelstorf nieder .	Plur
Meine 99 Bräute ist ein deutscher Spielfilm des Regisseurs Alfred Vohrer .	Plur
Auch andere Wiederveröffentlichungen blieben bisher aus .	Plur
Gesetzliche und private Krankenversicherungen tragen die Kosten nicht , es sei denn , diese Untersuchungen werden von Krankenhäusern vorgenommen .	Plur
" Cloud Identity Limited " hat eine vollständige UMA-Implementierung für die Sicherung und Verwaltung des Zugriffs auf persönliche Informationen sowie Web-APIs .	Plur
Die Elfenbeinküste nahm in London an den Olympischen Spielen 2012 teil .	Plur
Dort haben junge Nachwuchskünstler die Möglichkeit ihr Können auf der großen Bühne unter Beweis zu stellen .	Plur
Die Bankgeschäfte erlangten immer größere Bedeutung und führten schließlich zur Aufgabe der anderen Unternehmungen .	Plur
Die Agence France-Presse ( AFP ) berichtete von einer Einnahme durch etwa 150 Kämpfer am 20. Juli 2012 nach heftigen Kämpfen .	Plur
Nach Informationen der Webseite Stockholm News hatten pakistanische Sicherheitsdienste Ghezali verdächtigt , in einen Gefängnisaufstand verwickelt gewesen zu sein , bei dem 17 Personen getötet worden waren .	Plur
Radiosendungen und Fernsehdokumentationen des SWR-Fernsehens schlossen sich an und befassten sich mit den ungewöhnlichen Ereignissen in Wasserliesch .	Plur
Es gibt auch andere Entwicklungsprojekte .	Plur
Die seitlichen Kurztriebe erscheinen durch die Blattnarben geringelt .	Plur
Vereinzelt leben zudem Hechte im Gewässer .	Plur
1920 wurde Solln , bisher Teil der Pfarrei Pullach-Solln mit Sitz in Pullach , zur eigenständigen Pfarrei und die Kirche damit zur Pfarrkirche .	Plur
An der Ostseeküste und am Ufer des Flusses Pühajõgi entstanden zahlreiche Sommerhäuser .	Plur
Die wissenschaftlichen Erörterungen sind mehr oder weniger plausible Thesen .	Plur
Dort befinden sich auch Reste der vorgelagerten niedrigeren Zwingermauer .	Plur
Aus der Zeit der Erneuerung der Kirche im 15. Jahrhundert stammen die gotischen Spitzbögen unter der Vierung .	Plur
Das Poste Valley ist ein von den Eismassen des Palestrina-Gletschers besetztes Tal mit südsüdost-nordnordwestlicher Ausrichtung im Norden der Alexander-I.-Insel westlich der Antarktischen Halbinsel .	Plur
Die mit dem LaVa-Schweißen erzeugten Schweißnähte gleichen in ihrer Ausbildung Elektronenstrahlschweißnähten .	Plur
Die Standzeiten der Kathode sind dabei maßgeblich abhängig von der Schweißaufgabe .	Plur
Beim Auftreffen des Elektronenstrahls auf metallische Bauteile entsteht Röntgenstrahlung , dabei wird etwa 1 % der Strahlleistung in Röntgenstrahlung umgewandelt .	Plur
Fähigkeiten wie langsames und enges Kreisen in schwachen Aufwindgebieten standen mit Sicherheit nicht in ihrem Pflichtenheft .	Plur
Den Expeditionsteilnehmern standen darüber hinaus 160 Schlittenhunde und vier Flugzeuge zur Verfügung .	Plur
Inmitten des Plateaus ragen einige kleinere Massive auf , wie beispielsweise die Monts de Châlus oder die Monts de Fayat .	Plur
Es folgten mehrere Gruppenausstellungen in der Hamburger Kunsthalle , sowie die Teilnahme Scholls an der Busan Biennale in Südkorea 2010 .	Plur
Alle drei Jahre finden die Murnauer Horváth-Tage statt .	Plur
In diesem Zusammenhang hatte Dülmen 1 Palisade , 9 Faschinen und 27 Pfähle zu stellen .	Plur
Die ökonomisch sinnvoll überbrückbaren Temperaturdifferenzen zwischen Umgebung und Kühlmittel betragen bei Luftkühlung ca .	Plur
Heute sind die Evangelisch-reformierten mit 53,1 Prozent die grösste Religionsgruppe , an zweiter Stelle folgt die römisch-katholische Kirche mit 27,8 Prozent .	Plur
Vier Jahre darauf begannen die beiden Ilmenauer mit dem Rodelsport , wobei sie zunächst jeweils im Einsitzer starteten .	Plur
Als Preisgeld für eine Olympiamedaille würden die Doppelsitzer gemeinsam 15.000 Mark von der Deutschen Sporthilfe erhalten ; selbst das müssten sie noch teilen .	Plur
Die vom Weltfußballverband FIFA offiziell anerkannte und geregelte " Variante " des Hallenfußballs heißt „ Futsal “ .	Plur
Im nahegelegenen Lauterecken gibt es sowohl das Veldenz-Gymnasium als auch eine Realschule plus und eine Grundschule .	Plur
Durch die Nuklearkatastrophe von Fukushima erreichte " Die Wolke " im März 2011 erneut die Bestsellerlisten .	Plur
Weiterhin gibt es drei bis maximal fünf Ergänzungsspieler .	Plur
In den entstandenen „ Lücken “ können sich die Clostridien rasch vermehren .	Plur
Götzens ist eine Gemeinde mit Einwohnern ( Stand ) im Bezirk Innsbruck Land , Tirol ( Österreich ) .	Plur
Das Spleißen von Kupferadern geschieht in den folgenden Schritten :	Plur
Nachts stellt der N10 ein stündliches Fahrtenangebot sicher .	Plur
Die Karpaten waren im Tertiär ein Meer .	Plur
Wie andere Krebse häuten sich Asseln dabei lebenslang .	Plur
Bei der " cis " -Form zeigen die beiden Substituenten nach vorne , bei der " trans " -Form zeigt einer nach vorne , einer nach hinten .	Plur
Die Justizbehörden lehnten dies ab ; Schult wurde aber aus der Justizvollzugsanstalt Kaisheim in die Berliner Lungenklinik Heckeshorn verlegt .	Plur
Tübingen , das heute für gewöhnlich nicht mehr mit dem Schwarzwald in Verbindung gebracht wird , gehörte von 1818 bis 1924 zum Schwarzwaldkreis .	Plur
Die Spelzen sind für den menschlichen Organismus unverdaulich und würden die Geschmacks- und Kaueindrücke negativ beeinflussen .	Plur
Schließlich verteidigten die Charlottenburger ihren Titel .	Plur
Pokalsieger 2011 wurden erneut die Hachinger durch einen 3 : 2-Endspielsieg über Friedrichshafen .	Plur
1526 fiel Flandern durch den Vertrag von Madrid an die spanischen Niederlande .	Plur
Im 17. Jahrhundert war Flandern ein permanentes Schlachtfeld .	Plur
Die Reittiere der Hauptgötter haben jeweils eine eigene Mythologie .	Plur
Die Reittiere symbolisieren die Macht des Gottes in der Welt .	Plur
Hier teilen sich die Trassen der 380-kV-Doppelleitungen der APG Austrian Power Grid vom Netzknoten Tauern Richtung Süden und Richtung Westen .	Plur
Die Teiler sammeln dabei von den Anwohnern milde Gaben .	Plur
1994 – 1996 sang Vollenweider u. a. in Modena ( Italien ) Duette mit Luciano Pavarotti sowie mit dem Rocksänger Bryan Adams .	Plur
Vollenweider hat eine Vorliebe für Auftritte an ungewöhnlichen Orten .	Plur
Damit folgte Vollenweider auch live dem offenen Konzept des Albums .	Plur
stattfindenden Auswanderungswellen , die auch Lollschied betrafen , wuchs die Bevölkerungszahl von 162 Einwohner bei 38 Familien im Jahr 1818 auf 239 Einwohner bei 68 Familien .	Plur
Panzersperren haben verschiedene Bauformen und werden oft in Kombination eingesetzt :	Plur
Anfangs hatten die Kreistage an verschiedenen Orten stattgefunden .	Plur
Auf den Kreistagen waren die großen Reichsstände mit Deputierten vertreten , während die kleinen Stände ihre Interessen von einem der kurfürstlichen Gesandten mitvertreten ließen .	Plur
Zu sehen sind nur noch einige Stützmauern an der Kleinen Nister .	Plur
Weiße oder gescheckte Haustiere mit teilweisem oder vollständigem Leuzismus , wie Katzen oder Hunde , sind häufiger betroffen .	Plur
Diese Augentropfen ( möglicherweise Adrenalin ) führten zum Anschwellen der Augen oder sogar zur Blindheit .	Plur
Den Meiers bleibt nach der Herausgabe der Möbel nur ihr „ Lüster “ und ein Kerzenstummel an einem Draht in ihrer ansonsten leeren Wohnung .	Plur
Die Seitenemporen , die am Chor enden und über drei steinerne Wendeltreppen an der Westwand zugänglich sind , ruhen auf mächtigen Rundpfeilern .	Plur
Seine Flachreliefs zeigen Szenen aus dem Alten Testament .	Plur
In den dreißigköpfigen Rat der Comunità entsenden die Gemeinderäten der beteiligten Kommunen je drei Mitglieder .	Plur
Vorbemerkung : Teilweise nahmen die Standesherren ihr Mandat nicht wahr .	Plur
Der Barde mit der Harfe war verschwunden und die Anzahl der Nebenfiguren stieg .	Plur
Im Straflager angekommen trifft er auf Bomber , einen der Helfer seiner damaligen Flucht .	Plur
Über ein Management-Buy-out hat sich das schwedische Private Equity-Unternehmen EQT ab August 2010 beteiligt .	Plur
In die Gattung T 20 ordneten die Reichseisenbahnen in Elsaß-Lothringen verschiedene Schmalspurlokomotiven ein :	Plur
In die Gattung T 31 ordneten die Reichseisenbahnen in Elsaß-Lothringen 1912 verschiedene Schmalspurlokomotiven der ehemaligen Gattung T 21 ein :	Plur
In die Gattung T 3 ordneten die Reichseisenbahnen in Elsaß-Lothringen verschiedene Lokomotiven ein :	Plur
Kreuziger , Zweiter in der Gesamtwertung , ließ sich nach einigen Kilometern zurückfallen , da das Feld die Ausreißer nicht entscheidend wegkommen ließ .	Plur
Als Unterkunft diente unter anderem das mondäne , 3-stöckige Hotel „ Atlin Inn “ , das von der Whitepass and Yukon Route betrieben wurde .	Plur
Die letzten Fürstenberger Münzen ließ Fürst Karl Joachim prägen .	Plur
Pichler , die aus ärmeren Verhältnissen stammte , konnte mit ihren Werken ihre Familie finanziell unterstützen .	Plur
Weitere immer wieder wechselnde Unterstellungen unter Ämter des Landesherrn folgten .	Plur
I wurde bei den zur Verwaltung der Gemeindeangelegenheiten berufenen Organen das Kontrollamt separat vom Magistrat genannt ; es wurde im neuen § 41a des Gemeindestatuts definiert .	Plur
Die Werksteine aus dem Triester Karst erlebten eine wachsende Nachfrage .	Plur
Die Werksteine aus dem Bereich Monrupino und die Brekzie von Slivia besitzen die leicht höheren Magnesiumcarbonatanteile .	Plur
Auf der Stirnseite befinden sich die Duschen und eine Kanzel mit Umkleidemöglichkeiten für Schulklassen und Vereine .	Plur
Zwischen 1790 und 1804 entstanden primär Bühnenwerke , darunter fünf Opern :	Plur
Dagegen korrelieren dysfunktionale Facetten wie leistungsbezogene Zweifel und Fehlersensibilität mit Neurotizismus .	Plur
In einer Reihe von Regierungen sind diese Ressorts aber getrennt .	Plur
Die Festungsmauern gaben der Stadt ( wörtlich " Diamant-Mauer " ) ihren Namen .	Plur
Die von Heßler ( auch Hesler , Heseler oder de Heslere ) waren ein Ministerialengeschlecht der Landgrafen von Thüringen , das zum thüringischen Uradel zählte .	Plur
Die Heßler waren stammes- und wappenverwandt mit den Edlen von Laucha ( bzw. von Luchow ) und den Herren von Burkersroda .	Plur
Um 1850 waren in der Stadt 160 selbständige Schuhmachermeister , 360 Schuhmachergesellen und 160 Schuhmacherlehrlinge tätig .	Plur
Nicht zum eigentlichen Watt zählen die Sandbänke bei denen der Anteil des gröberen Sandes mit 0,2 mm Korngröße relativ hoch ist .	Plur
Der kürzeste estnische Schöpfungsmythos fasst zusammen : Der Sonnenvogel baute auf dem Feld ein Nest und legte drei Eier hinein .	Plur
Es ist vorwiegend Philatelisten bekannt , dass es neben der Blauen auch die beinahe ebenso wertvolle Rote Mauritius gibt .	Plur
Danach sollten die Soldatenräte die Träger der obersten Kommandogewalt über die Heeresverbände bilden , alle Rangabzeichen sollten abgeschafft und alle Offiziere entlassen werden .	Plur
Die Wassergräben sind heutzutage verlandet oder zugeschüttet , wurden aber bis in das 18. Jahrhundert über eine hölzerne Leitung von einem 800 Meter westlich gelegenen Wasserlauf gespeist .	Plur
Des Weiteren sprengten Baumwurzeln die Mauern der Vorburggebäude , während zwei Ecktürme der Vorburg nur noch als Fundamentreste vorhanden waren .	Plur
Senkrechte und als Andreaskreuz gelegte Kreuze kommen vor .	Plur
Fluglotsen am Boden unterstützen bei der Flugdurchführung und Flugnavigation .	Plur
Im Schutze der auf einem Hochplateau errichteten Burg entstand um 1200 eine planmäßige Stadtanlage an der Via Regia .	Plur
1947 kehrten 237 Eilenburger aus der Kriegsgefangenschaft zurück .	Plur
Lediglich 1992 , 1993 , 2003 , 2012 und 2013 überwogen die Zuzüge .	Plur
Der von Michael Weihe geschaffene Marktbrunnen erzählt die Sage von den Eilenburger Heinzelmännchen .	Plur
Vornehmlich in der Textilherstellung kamen die Eilenburger in Lohn und Brot .	Plur
International werden heute mit dem Namen TU Bergakademie Freiberg die Geowissenschaften verbunden .	Plur
Weltgeschichte ( neuerdings auch Globalgeschichte ) ist ein Teilgebiet der Geschichtswissenschaft , das sich mit historischen Fragestellungen in einer die Weltregionen übergreifenden Perspektive beschäftigt .	Plur
Dieser Strömung zuzuordnen sind mehr oder minder deutlich z .	Plur
Entgegen weitläufiger Meinung lassen sich Meeresbewohner mit einem Tauchermesser nicht effektiv abwehren .	Plur
Alle Zehnfußkrebse müssen jedoch ins bzw. ans Wasser zurück , um sich fortzupflanzen .	Plur
Der Hessische Landbote gilt als eines der wichtigsten Werke des Vormärz .	Plur
Oft betreffen die gegenseitig verlinkten Websites das gleiche oder ein ähnliches Thema , das muss jedoch nicht sein .	Plur
Die Realisierungen der Bannertauschsysteme sind sehr vielfältig .	Plur
Die Transportkosten würden sich zudem vermutlich durch die weitreichenden Sorgfaltsanforderungen erhöhen .	Plur
Ausstellungsprojekte waren ebenfalls die Bands Die Sterne und Blumfeld und dem Label Fast Weltweit wurde ein Teilbereich gewidmet .	Plur
Xenogene Transplantationen finden zwischen Vertretern von verschiedenen Spezies statt .	Plur
Nach Auffassung einiger islamischer Rechtsgelehrter ist die Organspende von einem Nicht-Muslim zu einem Muslim zwar möglich , jedoch nicht umgekehrt .	Plur
In der Show spielten drei auf eine Organspende wartende Patienten vermeintlich um die Nieren einer Spenderin .	Plur
Je nach Verwendung können den Erzeugnissen verschiedene Normen mit unterschiedlichen Maßdefinitionen zugrunde liegen :	Plur
Die vorherrschenden Bodenarten in der kaltgemäßigten , borealen Zone sind im Norden Gleye und im Süden Podsole ( Hauptbodentyp ) .	Plur
Am Unterwasser kommen dabei " Senkfaschinen " zum Einsatz .	Plur
Auch diverse andere Krebsarten haben einen krabbenähnlichen Körperbau und werden dementsprechend so genannt , insbesondere die Familie der Stein- und Königskrabben .	Plur
Die ehemaligen Streckengleise führen als Betriebsgleise noch bis zur südlichen Bahnhofseinfahrt .	Plur
In Berlin gibt es bereits zahlreiche bauliche Vorleistungen für geplante U-Bahn-Linien .	Plur
Das besondere an diesen Zügen war , dass sie eine andere Sitzanordnung mit Quersitzen ( 2 + 2 ) hatten .	Plur
Das intern verwendete Kürzel lautet " Hw See " .	Plur
Heimarbeiter müssen ihre Heimarbeit bei einem Gewerbeamt angeben .	Plur
Die Domprediger blieben bei der alten Lehre von den guten Werken .	Plur
Die Speyerer Zeitung vom Vortag schrieb dazu u. a. :	Plur
Die Missionsstationen waren die ersten europäischen Niederlassungen in Alta California und ein Meilenstein im Vordringen der europäischen Kolonialmächte im amerikanischen Nordwesten .	Plur
Heute gehören die Missionsstationen zu den ältesten Bauwerken Kaliforniens und sind beliebte touristische Ziele .	Plur
Es gab etwa 90 Festtage jedes Jahr , um religiöse oder zivile Feste zu feiern , diese waren arbeitsfrei .	Plur
So blieb den Missionaren nichts anderes übrig , als die Indianer sehr streng und präzise zu führen .	Plur
Immer mehr Gesunde aus der Umgebung arbeiteten in den Einrichtungen des Dorfes für ihren eigenen Lebensunterhalt oder kamen ins Kino oder zum Essen ins Dorfrestaurant .	Plur
Eine seiner Mätressen war nach Meinung u. a. von Martin Gregor-Dellin Johanna Rosina Pätz aus Weißenfels , die die Mutter des Komponisten Richard Wagner war .	Plur
Die wenigen Körbe sind 10 bis 15 Millimeter groß .	Plur
Von der Brücke , die eigentlich aus zwei Teilen besteht , da die Bahnstrecke eine Flussinsel überquert , sind nur noch die Grundpfeiler erhalten .	Plur
Filmhistoriker gehen jedoch aufgrund des filmischen Stils davon aus , dass auch hier ausschließlich Guru Dutt Regie geführt hat .	Plur
Die Omnibuslinien 515 , 911 und 917 besitzen Haltestellen am Kaiserbahnhof .	Plur
Zuletzt gehörten dem Amt Heepen neun Gemeinden an :	Plur
Die Buschmühle war die Wassermühle des Ortes Groß Jehser im heutigen Landkreis Oberspreewald-Lausitz .	Plur
( Hauser erklärt seiner Mutter wie auch der Sozialarbeiterin gegenüber , er würde sich sehr gerne um den Haushalt kümmern . )	Plur
Bei dem Verladebahnhof gibt es 8 Ladestationen für LKWs und 3 Ladestationen für Eisenbahnwagen .	Plur
Außerdem gibt es Walzwerke , Schmiedebetriebe und Blankstahlbetriebe zur Produktion von Draht und Stabstahl .	Plur
Die Betriebsanlagen erfuhren in den Jahren 1868 / 69 eine Erneuerung .	Plur
Während der Luftangriffe auf Dresden im Jahr 1945 trafen mehrere Brandbomben das ehemalige Empfangsgebäude ; zwei Gebäudeteile wurden danach abgetragen .	Plur
Mehrere kleine Drehscheiben übernahmen das Umsetzen der Lokomotiven auf dem Vorplatz sowie die Einfahrt in das massiv aus Ziegeln erbaute Maschinenhaus .	Plur
Die ersten Weltcuprennen fanden im Mai 2000 in Bursa in der Türkei statt , danach war dieses Land aber nicht mehr im Weltcupkalender .	Plur
Ihre Betätigungsfelder waren der traditionelle Ländler und der Dialektschlager .	Plur
Der Koffer öffnet sich , es ist kein Geld drin .	Plur
2002 hatten die beiden , nachdem Booker T die reaktivierte New World Order verlassen hatte , ein Fehdenprogramm mit dieser .	Plur
Die einzigen Passagierflüge sind die des „ Werkscharters “ nach Toulouse .	Plur
B. Stummelaffen , die sie in die Gipfel der Bäume treiben , dort stellen und durch auseinanderziehen der Extremitäten regelrecht vierteilen .	Plur
Von Art zu Art können sich die Körperformen stark unterscheiden .	Plur
Die Grubenottern besitzen ein Organ ( das namensgebende Grubenorgan ) , mit dem ihnen dies möglich ist .	Plur
Das Aufspüren der Partnerin erfolgt mittels des Geruchsinns über das Jacobson-Organ .	Plur
Die meisten Schlangenarten ( etwa 70 % ) sind ovipar , nur etwa ein Drittel ist ovovivipar ( einige Nattern , viele Vipern und Seeschlangen ) .	Plur
Die Lauerjäger vertrauen bei ihrer Jagdmethode auf ihre Tarnung und warten , bis ein Beutetier nahe genug an sie herankommt .	Plur
Andere Baumbewohner , wie die Mambas ( " Dendroaspis " ) , beobachten den Waldboden aus einiger Höhe und lassen sich auf passende Beutetiere fallen .	Plur
Giftschlangen setzen ihr Gift hauptsächlich bei der Beutejagd ein , aber auch zur Verteidigung .	Plur
Etwa 600 Schlangenarten sind giftig und von diesen sind rund 50 potenziell tödlich für Menschen .	Plur
Nach heutigem Wissensstand sind etwa 3.000 verschiedene Schlangenarten bekannt .	Plur
Nebenbei versuchen die " Torwächter " , mit Gewalt die Kontrolle über Sanktaphrax zu erlangen .	Plur
Die Schlächter sind seltsame Wesen mit rotgefärbter Haut und ebensolchen Haaren .	Plur
Die deutschen Erstausgaben erschienen im Verlag Sauerländer .	Plur
Namengebend für die Sieben Hengste sind sieben nahe beieinander stehende , vorkragende Felsgipfel , die alle die gleiche Form aufweisen .	Plur
Die exzellent vorbereitete Schiffsreise 1514 mit Elefant an Bord von Lissabon an die italienische Küste verlief problemlos .	Plur
Ab November 1944 beschossen alliierte Tiefflieger immer wieder Züge bei Brilon-Wald .	Plur
Die vorderen der roten Flecken am Hinterleib verdüstern sich bei älteren Exemplaren allmählich .	Plur
Dalhousie ist eine der ehemaligen „ Hill Stations “ der Briten und auch heute noch bedeutendes Touristenziel .	Plur
Auswechslungen waren seinerzeit noch nicht erlaubt .	Plur
Auch Wehrlein kam zur Box und wechselte auf " Soft " , Rosberg überholte währenddessen Hülkenberg .	Plur
Die restlichen Punkteplatzierungen erzielten Verstappen , Rosberg , Räikkönen , Ricciardo , Hülkenberg , Sainz und Pérez .	Plur
Die restlichen Punkteplatzierungen belegten Rosberg , Ricciardo , Button , Grosjean , Sainz , Bottas und Wehrlein .	Plur
Die restlichen Punkteplatzierungen belegten Ricciardo , Räikkönen , Pérez , Hülkenberg , Sainz , Vettel und Kwjat .	Plur
Die restlichen Punkteplatzierungen belegten Rosberg , Vettel , Räikkönen , Hülkenberg , Button , Bottas und Pérez .	Plur
Die restlichen Punkteplatzierungen erzielten Hülkenberg , Pérez , Vettel , Alonso , Bottas , Räikkönen und Massa .	Plur
Die restlichen Punkteplatzierungen erzielten Räikkönen , Ricciardo , Bottas , Verstappen , Pérez , Massa und Hülkenberg .	Plur
Die restlichen Punkteplatzierungen erzielten Räikkönen , Vettel , Verstappen , Alonso , Pérez , Kwjat und Magnussen .	Plur
Die restlichen Punkteplatzierungen erzielten Räikkönen , Bottas , Pérez , Alonso , Hülkenberg , Button und Palmer .	Plur
Die restlichen Punkteplatzierungen erzielten Pérez , Vettel , Sainz , Hülkenberg , Ricciardo , Nasr und Alonso .	Plur
In Runde sieben begannen die ersten Boxenstopps von Hamilton und Räikkönen .	Plur
Über den Fenstern der Beletage befinden sich Fensterverdachungen .	Plur
Des Weiteren sind realistisch und detailliert gestaltete Dioramen Teil der Ausstellung .	Plur
Im gleichen Jahr ließ die GBS ein dreigeschossiges Wohn- und Verwaltungsgebäude errichten .	Plur
Die Gurtgesimse ergeben eine Aufteilung in jeweils sechs Flächen , wobei jede Fläche eine	Plur
Am 15. Juni hatten beide Heeresgruppen ihre großräumig geplante Zangenoperation gleichzeitig zu starten .	Plur
Trotz dieser schwachen Wirtschaftszahlen sahen die Meinungsumfragen eine Bestätigung der Labour Party-Regierung , so dass Wilson die Neuwahlen für Juni 1970 ausrief .	Plur
Während René Gallice mit Bordeaux 1950 die Meisterschaft gewonnen hatte , waren die 1970er-Jahre für den Verein überwiegend vom Abstiegskampf geprägt .	Plur
1958 eröffneten die Berliner Verkehrs-Betriebe ( BVG ) auf dem Gelände den Betriebshof Cicerostraße für den Omnibusverkehr .	Plur
Die Brieger Straße verlief von der Westfälischen Straße in südlicher Richtung , ab 1911 wurde sie in die Albrecht-Achilles-Straße einbezogen und das Straßenstück später aufgelassen .	Plur
Auf dem übrigen Gelände begannen etwa zeitgleiche erste Ausschachtungsarbeiten .	Plur
Beide Matronen erscheinen in der üblichen britannischen Form des Gattungsnamen als " Matres " entgegen der niederrheinischen Form der " Matrones " .	Plur
Seit Anfang der 1990er Jahre finden sich hier Nördliche See-Elefanten zur Paarungs- und Wurfzeit ein .	Plur
Bei Erkelenz gelang es bis zu 1000 Demonstranten , in den Tagebau Garzweiler vorzudringen .	Plur
Neben klinischen Untersuchungen am Patienten dienen Zellkulturen , transgene Mäuse und Knockout-Mäuse als Modellorganismen .	Plur
Weitere Karbonate sind Calcit , Magnesit , Siderit und Magnesium-reicher Siderit .	Plur
Die Disney-Studios verwendeten den Song erneut in ihrem Blockbuster " Cinderella " aus dem Jahr 2015 , in dem Lily James in der Hauptrolle zu sehen ist .	Plur
Zu seinen Verdiensten gehören beispielsweise Benefizveranstaltungen mit Musikkorps der Bundeswehr und das traditionelle Fußballspiel der Bw-Nationalmannschaft gegen den VfB Stuttgart .	Plur
Das zum Schutz angebrachte metallene Schild hatte eine Stärke von 3 mm .	Plur
Vor der Norwegischen Marine hatten neben Commonwealth-Marinen auch die polnische und die niederländische Marine britische Zerstörerneubauten erhalten .	Plur
Die Wizards Bern-Burgdorf sind ein Schweizer Unihockeyverein aus Bern und Burgdorf , dessen erste Mannschaft in der Schweizer Nationalliga A im Unihockey spielt .	Plur
Anlässlich der Nationalmannschaftspause während der Saison 2015 / 16 absolvierten die Wizards ein Testspiel gegen die Französische Nationalmannschaft , welches mit 13ː0 gewonnen werden konnte .	Plur
In diesen können wiederum mehrere Mandanten existieren .	Plur
Die entsprechenden Prüfungsordnungen sehen ein zweisemestriges Diplomstudium ( im Umfang von 60 ECTS-Punkten ) nach einem vorangegangen Bachelor ( 180 ECTS-Punkte ) vor .	Plur
Flipflops unterscheiden sich unter anderem	Plur
Alle anderen Flipflops mit Takteingang haben grundsätzlich dasselbe Verhalten wie das D-Flipflop .	Plur
Für Ultima Online gibt es eine Reihe freier Clients , die zusätzliche Möglichkeiten in Grafik oder Bedienung bieten .	Plur
Des Weiteren ermöglichen diese Clients das Spielen auf den sogenannten Freeshards .	Plur
Seitdem stehen die legendären , rücklaufend nummerierten 21 Kehren jedoch regelmäßig im Programm der wichtigsten Radrundfahrt der Welt .	Plur
Die von 174 ° bis 168 ° die Kennziffer 2 usw .	Plur
Alternativ gab es auch käufliche Machbarkeitsstudien zur berührungslosen Abtastung mittels Laser- oder Infrarotdioden .	Plur
Als das goldene Geschlecht ausgestorben war , folgte nach Hesiods Darstellung das „ viel geringere “ silberne , das dem goldenen körperlich und geistig weit unterlegen war .	Plur
Ovids Goldenes Zeitalter kennt keine Gesetze und Gesetzeshüter , keine Furcht und Strafe .	Plur
Ferdinand allerdings und die anderen katholischen Reichsstände sagten für sich zu , die Augsburger Konfession auf unbegrenzte Zeit anzuerkennen .	Plur
Anders als geplant , erzwangen die Reichsstände , dass die Religionsfrage an die Spitze der Tagesordnung gesetzt wurde .	Plur
