Die HT Bridge ist der Vermittler zwischen der primären Seite , mit CPU und Speicher , und der sekundären Seite mit den HT-Geräten ( der Chain ) .	Sing
Bei 32 Bit Link-Breite und 1,4 GHz Taktfrequenz sind gleichzeitig je Richtung brutto 11,2 GByte / s möglich .	Plur
B. AGP oder PCI haben .	Sing
Das Plattencover gestaltete Christian Ludwig Attersee .	Sing
Nachdem er die Einstiegsklassen im Jahre 1964 fast nach Belieben dominierte , unterbreiteten ihm alle Spitzenteams der Formel 1 ein Angebot für die Saison 1965 .	Plur
Beim Großen Preis von Belgien 1966 ereilte ihn ein Schlüsselerlebnis , das seine Einstellung zum Rennsport änderte .	Sing
Die Brandgefahr war akut , und jeder Funke , der bei den Bemühungen der unzureichend ausgerüsteten Helfer am verbogenen Metall entstand , hätte eine Katastrophe auslösen können .	Sing
KKK steht als Abkürzung für :	Sing
Die Passauer Neue Presse ( PNP ) ist eine Regionalzeitung der Verlagsgruppe Passau GmbH ( VGP ) mit Sitz in Passau .	Sing
Die PNP erscheint mit insgesamt 20 Lokalausgaben :	Sing
Im Herbst jeden Jahres veranstaltet die Verlagsgruppe die Reihe „ Menschen in Europa “ .	Sing
Seit 1992 engagieren sich die " Passauer Neue Presse " und ihre Leser zur Weihnachtszeit für Kinder in Not .	Plur
Die jährliche Spendenaktion „ Ein Licht im Advent “ ergänzt die Arbeit der PNP-Stiftung um internationale Projekte .	Sing
Früher erlangte eine Schweizer Bürgerin durch die Heirat den Bürgerort ihres Schweizer Ehemannes und verlor dabei ihren bisherigen Bürgerort , den sie als Ledige hatte .	Sing
Der Heimatort ist auf der Identitätskarte und im Pass aufgeführt .	Sing
Dieser Irrtum schaffte es sogar in die Trivialliteratur , sodass er als Legende weit verbreitet ist .	Sing
Zusätzliche Aromastoffe zahlreicher Geschmacksrichtungen , wie zum Beispiel Blaubeere , Erdbeere , Kirsche oder Melone , vergrößern die Angebotspalette .	Sing
Die meisten seegehenden Autofähren besitzen Klappen mit Rampen an Bug und Heck , so dass Fahrzeuge das Schiff auch in Fahrtrichtung wieder verlassen können .	Sing
Die Baulast ersetzt daher aus Sicht des begünstigten Grundstückseigentümers nicht die zivilrechtliche Sicherung , z .	Sing
Wenn der tatsächliche Objektbestand und dessen Nutzung jedoch mit der baurechtlichen Zulässigkeit übereinstimmen , dann stellt die Baulast regelmäßig keine Wertbeeinträchtigung dar .	Sing
Dadurch ist der Dampf übersättigt und man braucht nur kleine Kondensationskeime , um eine Nebelspur zu erzeugen .	Sing
Ein solcher „ Ionensauger “ ist nützlich , aber nicht zwingend notwendig .	Sing
Dieses Zusammenwachsen ist kennzeichnend für die Angebote der neuen Informations- und Medienwelt .	Sing
Die einen finden immer neue Klicks , und die anderen schreien nach immer neuen Verboten aufgrund möglicher Kurzzeit- und Langzeitschäden . “	Plur
Charakteristisch ist die reiche Süße bei niedrigem Alkoholgehalt und ein feiner Honigton .	Sing
Die jährliche Produktionsmenge ist sehr niedrig .	Sing
Die Gärung verläuft auf Grund der hohen Süßegradation oftmals sehr langsam .	Sing
Das Freibord eines Schiffs bemisst sich von der Oberkante des Decksstrichs zur tatsächlichen Wasserlinie oder zu den entsprechenden Freibord- beziehungsweise Lademarken .	Sing
Bei der Wiedergabe muss der Decoder das Bild digital zwischenspeichern und durch mehrfaches Auslesen des Speichers wieder in 50 oder 100 Bilder zurückverwandeln .	Sing
Das Bildformat bei HDTV-Kameras und Röhren-TV-Empfängern war erstmals in Europa 16 : 9 .	Sing
Zudem waren außer teuren und klobigen Röhrengeräten und wenigen , ebenfalls teuren Projektoren keine Bildschirme verfügbar , die das HD-Signal hätten darstellen können .	Sing
Ermessensreduktion auf Null ) , beispielsweise wenn bedeutende Rechtsgüter gefährdet sind oder wenn das Nichteinschreiten unverhältnismäßig wäre .	Sing
Die Hinrichtungsstätte bei Ohof stellt in den Lüneburgischen Landen einen Sonderfall dar .	Sing
Mit der „ Gotteshütte “ befindet sich das Tagungszentrum und die Geschäftsstelle des Verbandes noch heute ( 2017 ) dort .	Sing
Der Amateurstatus von Queens Park spiegelt sich auch im Vereinsmotto wider : „ Ludere causa Ludendi “ – „ Zu spielen um des Spieles willen “ .	Sing
Die Trikots waren Blau , wie Sie auch heute noch bei der schottischen Nationalmannschaft zu finden sind .	Sing
Seit 2005 besteht eine Fanfreundschaft mit der SG Wattenscheid 09 .	Sing
Der Mars Climate Orbiter ( MCO ) war eine NASA-Sonde zum Mars unter Beteiligung von Lockheed Martin im Rahmen des Discovery-Programms .	Sing
Die Deutsche Grenzpolizei ( " DGP " ) war eine paramilitärische Formation des DDR-Innenministeriums zum Schutz der DDR-Staatsgrenze , vorrangig der innerdeutschen Grenze zur Bundesrepublik Deutschland .	Sing
Die Problematik der deutschen Außengrenzen und der Demarkationslinien der Besatzungszonen machte eine Sperrung und Grenzkontrolle zu den Außen- und Binnengrenzen durch Truppen der Siegermächte notwendig .	Sing
Der Schusswaffengebrauch war durch sowjetische Order von 1946 für Grenzpolizisten zunächst nur im Fall der Selbstverteidigung zulässig .	Sing
Ebenso trat eine erneute Verschärfung des Grenzregimes ein .	Sing
Ende der 1950er Jahre verfügte die Grenzpolizei neben der polizeilichen Ausrüstung über rund 1600 Panzerabwehrkanonen , 102 weitere Geschütze , 18 Flugabwehrgeschütze und 69 gepanzerte Fahrzeuge .	Sing
Am 1. Dezember 1955 übernahm die Grenzpolizei die Aufgabe der Außensicherung der DDR-Grenzen vollständig von den bisher zuständigen sowjetischen Truppen .	Sing
Bis dahin war für die Überwachung der Sektorengrenze nicht die Grenzpolizei , sondern die Ost-Berliner Volkspolizei zuständig gewesen .	Sing
Die Grenzpolizei bestand bei ihrer Überführung in die Grenztruppen aus rund 38.000 Grenzpolizisten .	Sing
Die Lockheed Corporation ( ursprünglich " Loughead Aircraft Manufacturing Company " ) war ein US-amerikanisches Luft- und Raumfahrtunternehmen in Burbank ( Los Angeles County ) .	Sing
Eine Investorengruppe um die Brüder Robert und Courtland Gross übernahm 1932 die zahlungsunfähige Detroit Aircraft für 40.000 US-Dollar .	Sing
In den 1930er-Jahren entwickelte Lockheed für 139.400 Dollar die L-10 Electra , ein kleines zweimotoriges Transportflugzeug .	Sing
Skunk Works schuf oft sehr leistungsfähige Modelle in sehr kurzer Zeit und mit begrenzten Mitteln .	Sing
1954 absolvierte die C-130 Hercules , ein viermotoriges Transportflugzeug , seinen Jungfernflug .	Sing
In den 1960er-Jahren begann Lockheed mit der Entwicklung zweier großer Flugzeuge : des C-5-Galaxy-Militärtransporters und der L-1011 TriStar , einem zivilen Großraumflugzeug .	Sing
Die Konstruktionsfehler der C-5 musste Lockheed auf eigene Rechnung beseitigen .	Plur
Zu den übrigen Lockheed-Entwürfen gehören die F-104 Starfighter aus den späten 1950er-Jahren , das weltweit erste Kampfflugzeug mit doppelter Schallgeschwindigkeit , und die C-141 Starlifter .	Plur
Johannas Vater war Maurer , ihre Mutter betrieb eine kleine Wäscherei .	Sing
AO sind gemeinnützige , mildtätige oder kirchliche Zwecke .	Sing
Mildtätige Zwecke einer Körperschaft definieren sich in Deutschland aus Abgabenordnung ( AO ) .	Sing
Kirchliche Zwecke einer Körperschaft definieren sich in Deutschland aus Abgabenordnung ( AO ) ( s. a. Geistliche Genossenschaft ) .	Sing
In der Dampfschifffahrt bekam nun jedes neue Passagierschiff , das mit seiner Durchschnittsgeschwindigkeit bei der Nordatlantiküberquerung einen Rekord aufstellte , diese Ehrung verliehen .	Sing
Der britische Parlamentsabgeordnete Harold K. Hales stiftete eine silberne Statuette als Symbol für das Blaue Band .	Sing
Die " Sirius " war das erste Schiff , das den Atlantik ausschließlich mit Dampfkraft überquert hatte .	Sing
Doch bis 1850 stellte Cunard acht neue Raddampfer in verschiedenen Serien neu in Dienst und glich den Verlust mehr als aus .	Sing
Die Cunard Line war die führende Reederei im Transatlantik-Service .	Sing
Die " Persia " ( 3300 BRT ) brauchte 8 Tage , 23 Stunden und 19 Minuten für die Überfahrt , dies entsprach 13,11 Knoten .	Sing
Das neue an diesen Dampfern war , dass die Aufbauten zum ersten Mal über die volle Breite des Schiffes reichten und ein richtiges überdachtes Promenadendeck entstanden war .	Plur
Im darauffolgenden Jahr stellte die " Baltic " einen weiteren Rekord auf .	Sing
Die " Britannic " erreichte 1876 eine Geschwindigkeit von knapp 16 Knoten und verkürzte die Dauer der Überfahrt auf 7 Tage .	Sing
1884 kaufte Cunard die " Oregon " der in einer finanziellen Krise steckenden Guion Line und bekam so wieder einen „ record breaker “ .	Sing
Beide Liner waren der 6-Tage-Grenze für die Überfahrt sehr nahe .	Plur
Die Inman Line meldete sich dadurch eindrucksvoll zurück , nachdem die Gesellschaft noch Anfang der 1880er Jahre in eine tiefe Krise geraten war .	Sing
Die Inman Line war ein Beispiel dafür , wie zerstörerisch ein versagender Renner sein konnte .	Sing
Cunard übte solange Druck auf das britische Parlament aus , bis ein Darlehen und jährliche Subventionen für Neubauten bewilligt wurden .	Sing
Cunard stellte 1914 mit der 23 Knoten schnellen " Aquitania " ( 45.647 BRT ) ihren ersten 40.000-Tonner in Dienst .	Sing
Die neue sogenannte Mittelschicht wurde jetzt zum Hauptziel der Reedereien .	Sing
Die Zwischendecks verschwanden auf den Schiffen und an ihre Stelle trat die Touristen-Klasse .	Plur
Die alte " Mauretania " der Cunard Line konnte den neuen deutschen Schiffen nichts entgegensetzen .	Sing
Die " Normandie " gilt als einer der schönsten Transatlantik-Liner aller Zeiten .	Sing
" Normandie " und " Queen Mary " überboten sich nun gegenseitig , doch die " Queen Mary " behielt letztendlich die Nase vorn .	Sing
Fluglinien nahmen mehr und mehr den Schiffen die Passagiere ab .	Plur
1967 nahm Cunard die " Queen Mary " aus dem Verkehr und 1968 wurde auch die " Queen Elizabeth " aufgelegt .	Sing
Das Schifffahrtsmuseum zu New York bekam die Treuhänderschaft für die Hales-Trophäe übertragen .	Sing
Das Schifffahrtsmuseum zu New York weigerte sich , die Hales-Trophäe herauszugeben und den Rekord der " Hoverspeed Great Britain " anzuerkennen .	Sing
Jeder Katamaran hat die Atlantik-Überquerung nur zu Werbezwecken unternommen .	Sing
Hier hat sich die Forschungsstätte Deutsches Jugendinstitut angesiedelt .	Sing
Nach und nach griffen die Gewalttätigkeiten auf Saal und Garten über .	Plur
Ab dem Frühjahr 1861 fand der Ausschank nun hier im neuen " Zacherl-Keller " statt , spätestens seit 1928 " Salvatorkeller " genannt .	Sing
Die Löscharbeiten mit 89 Feuerwehreinsatzfahrzeugen dauerten zwei Tage , es entstand ein Schaden von etwa 15 Millionen Euro .	Plur
Auftaktveranstaltung des jährlichen Salvator-Ausschanks ist die Starkbierprobe .	Sing
2015 hatte die Live-Übertragung deutschlandweit 2,8 Millionen Zuschauer , davon in Bayern 2,05 Millionen Zuschauer .	Sing
2007 hielt der niederbayerische Kabarettist Django Asül ohne Mönchskutte die Salvatorrede .	Sing
Der Festrede schließt sich das " Salvatorspiel " an , in dem zahlreiche Politiker parodiert werden .	Plur
Aus diesen Terrassen schürfte die Isar gegen Ende der letzten Eiszeit vor etwa 10.000 Jahren ihr heutiges Tal heraus , die Au .	Sing
Die Paulaner Brauerei förderte das zum Brauen benötigte Wasser in eigenen Brunnen aus ca .	Plur
Zwischen Nockherberg und Neudeck fließt der Auer Mühlbach entlang , ein Seitenlauf der Isar , der erst seit 2002 an dieser Stelle wieder oberirdisch geführt wird .	Sing
Hierzu gehören beispielsweise Preisabsprachen , Einkaufskooperationen , Wettbewerbsverbote , ausschließliche Bezugs- oder Lieferpflichten oder Marktaufteilungen .	Sing
Dem Verbot aus § 1 GWB unterliegen Wettbewerbsbeschränkungen zwischen miteinander im Wettbewerb stehenden Unternehmen ( sog .	Plur
Das Wettbewerbsrecht steht Zusammenschlüssen prinzipiell positiv gegenüber .	Sing
Eine Stellungnahme der Monopolkommission ist erforderlich .	Sing
Bei der ersten Landesteilung der Herrschaft Lichtenberg , die um 1330 stattfand , wurde Neuburg dem Landesteil der „ älteren Linie “ , den Nachkommen Heinrich II .	Sing
1337 erhielt Neuburg Stadtrecht , und zwar das von Hagenau .	Sing
Neuburg diente bei der Heirat der Agnes von Lichtenberg , Tochter von Ludwig II .	Sing
verpfänden Neuburg 1369 an die Stadt Straßburg und verkaufen es endgültig 1383 an Kurfürst Rupprecht I. von der Pfalz ( 1309 – 1390 ) .	Sing
Noch um 1700 lag Neuburg auf der rechten Rheinseite .	Sing
Die dort bestehende Festungsanlage fiel schon Ende des 16. Jahrhunderts teilweise Verlagerungen des Flussbetts des Rheins zum Opfer .	Sing
Kurz darauf kamen pikantere Aromen aus Cramant , Le Mesnil , Bouzy , Ay , Verzenay hinzu .	Plur
Die ältesten Lagerflächen in diesem Keller gehen auf das Gründungsjahr 1743 zurück .	Sing
Neben ihrer Filmkarriere trat Carré auch mit Erfolg am französischen Theater in Erscheinung .	Sing
Folkestone [ ] ist eine Stadt und der Verwaltungssitz des Bezirks Folkestone and Hythe in der Grafschaft Kent im Vereinigten Königreich .	Sing
Große Verkehrsanlagen ermöglichen die Ausfahrt der Autos und Lastwagen von den Shuttle-Zügen und deren Rangierverkehr .	Plur
Durch die Southeastern ist Folkestone an den Eisenbahnverkehr angeschlossen .	Sing
Folkestone ist durch Städtepartnerschaften verbunden mit	Sing
Unter der Herrschaft Abaschidses hatte Adscharien eigene Streitkräfte aufgestellt und zahlte keine Steuern an Georgien .	Sing
Abaschidse signalisierte Tiflis im Januar 2004 zunächst Kompromissbereitschaft und führte erstmals seit Jahren Steuern ab .	Sing
Georgiens Strafverfolgungsbehörden begannen , die früheren Machthaber zur Verantwortung zu ziehen .	Sing
Im März 2005 unterzeichneten Adscharien und die ukrainische Oblast Odessa ein Kooperationsabkommen zur Zusammenarbeit auf den Gebieten Wirtschaft und Handel , Technik und Wissenschaft sowie humanitären Angelegenheiten .	Plur
Als Teil des innergeorgischen Ausgleichs verlegte im Juli 2007 der georgische Verfassungsgerichtshof seinen Sitz von Tiflis nach Batumi .	Sing
Die Grenzlage zu Luxemburg besteht seit dem Wiener Kongress 1815 , in dessen Folge die Sauer als Grenzfluss bestimmt wurde .	Sing
Ans Eisenbahnnetz ist Langsur durch die nahen Orte Wasserbillig ( Luxemburg ) und Igel an der Mosel-Syretal-Strecke Luxemburg – Trier angebunden .	Sing
Die ehemalige Bahntrasse wurde 2008 auch zwischen Metzdorf und Wintersdorf Teil des Sauertal-Radweges .	Sing
Die Reifung des Weichkäses verläuft von außen nach innen .	Sing
Bei höherer Temperatur läuft die Reifung schneller ab .	Sing
Erster Vizepräsident des Bundesrates ist der Regierender Bürgermeister von Berlin Michael Müller ( SPD ) , Zweiter Vizepräsident der Ministerpräsident von Brandenburg Dietmar Woidke ( SPD ) .	Sing
Etwa gleichzeitig erteilte das RLM dem neuen Muster offiziell die Nummer 262 .	Sing
Das Mitführen von Außenlasten ( üblicherweise zwei Bomben mit je 250 kg ) hatte zur Folge , dass die Messerschmitt in den Geschwindigkeitsbereich der alliierten Jäger zurückfiel .	Sing
Der japanische Militärattaché in Deutschland war Zeuge einiger Versuchsflüge der Me 262 und schickte im September 1944 Berichte darüber nach Japan .	Sing
Ab Frühjahr 1944 erprobte das Einsatzkommando Schenk erstmals den Bombeneinsatz mit der Me 262 .	Sing
Die Höchstzahl von Flügen der Me 262 fand am 10. April 1945 statt .	Sing
So lauerten die Mustangs , Tempests und Thunderbolts in niedriger Höhe in der Nähe der Me-262-Flugplätze , um sich auf die dann trägen Flugzeuge zu stürzen .	Sing
Ein Tank bestand aus drei Schichten .	Sing
Ein Tank war vor und zwei Tanks hinter der Pilotenkanzel eingebaut .	Sing
Die Skalen und Zeiger der Instrumente waren mit radioaktiver Leuchtfarbe versehen , um im Nachteinsatz ohne Beleuchtung abgelesen werden zu können .	Plur
Reaper hatte der Lieutenant Colonel „ Bud “ Seashaw , so dass die Operation , davon abgeleitet , schnell den Namen „ Seahorse “ erhielt .	Sing
Coppola erhielt für den Film 2004 einen Oscar für das " Beste Originaldrehbuch " , Murray wurde mit einem Golden Globe als " Bester Hauptdarsteller " ausgezeichnet .	Sing
Der alternde US-amerikanische Filmstar Bob Harris reist für eine Woche nach Tokio , um dort seine schwindende Popularität für eine Whisky-Werbung zur Verfügung zu stellen .	Sing
Lediglich die damals 17-jährige Scarlett Johansson und Giovanni Ribisi kannten sich , alle anderen Darsteller trafen sich erst in Tokio .	Sing
Fischen am Ammersee , um 1900 in Dachau tätig .	Plur
Eine Spezialform dieser Karte ist die spezielle Lagerstättenkarte , welche als eigenständiges Werk herausgegeben wird .	Sing
Mit diesem Kartenwerk in neun Teilen lag erstmals ein vollständiges Kompendium über die geologischen Verhältnisse im Kaiserreich Österreich vor .	Sing
Dabei entstand die geologische Übersichtskarte Bosniens und der Herzegowina im Maßstab 1 : 200.000 sowie in einem Umfang von sechs Blättern .	Sing
geologischen Reichsanstalt " ( GRA ) war Marko Vincenc Lipold .	Sing
geologische Reichsanstalt " ( GRA ) unternahmen zwischen 1858 und 1861 eigene Übersichtsaufnahmen in Ungarn .	Sing
Die erforderlichen Feldarbeiten begannen 1866 .	Plur
Von ihm stammt die Geologische Übersichtskarte vom Kleinen Kaukasus im Maßstab 1 : 420.000 .	Sing
Dieses Bergbaugebiet ist bis in die Gegenwart aktiv .	Sing
Artenschutz und Arterhaltung sind heute wichtige Bemühungen der Ziergeflügelhaltung .	Sing
Die Metropolregion Rhein-Ruhr ( MRR ) ist ein im Landesentwicklungsplan festgelegter polyzentrischer Verdichtungsraum in Nordrhein-Westfalen , der sich an den namensgebenden Flüssen Rhein und Ruhr erstreckt .	Sing
Die Metropolregion bildet das Zentrum der europäischen Megaregion der „ Blauen Banane “ und belegt im weltweiten Bruttoinlandsprodukt-Ranking den zwölften Platz .	Sing
Entlang der Ruhrachse verläuft der Teilraum Ruhrgebiet .	Sing
Rhein-Ruhr liegt mitten im zentralen europäischen Wirtschaftsraum , der sogenannten Blauen Banane .	Sing
Nach dem einsetzenden Strukturwandel durch die Kohlekrise erlangte der Bildungs- / Forschungs- und Dienstleistungssektor immer mehr an Gewicht .	Sing
Die Metropolregion ist ein bedeutender Verkehrsknotenpunkt für alle Verkehrsarten .	Sing
Darüber hinaus verhindert die Verwaltungsstruktur des Landes Nordrhein-Westfalen eine einheitliche Planung und Verwaltung der Metropolregion .	Sing
Ein Heilmittel dagegen sei " Ubik " -Spray , teilt ihnen Runciter mit .	Sing
Ist die Degeneration auf das Verblassen der Hirnaktivitäten von Joe Chip und seiner Kollegen zurückzuführen , die im Moratorium eingefroren liegen ?	Sing
Ein präsidentielles Regierungssystem oder Präsidialsystem , auch Präsidialregime nach US-amerikanischem Vorbild , ist ein Regierungssystem , bei dem ein Präsident ( lat .	Sing
Der Opel Combo ist die Bezeichnung verschiedener Nutzfahrzeuggenerationen der Marke Opel .	Sing
Ab 2005 war das Sondermodell Tramp erhältlich , welches ab 2007 unter dem Namen Arizona verfügbar war .	Sing
Die Combo D-Generation basiert wie der früher vorgestellte Fiat Doblò II auf der SCCS-Plattform ( Opel Corsa D und Fiat Punto ) .	Sing
Wie andere Kleintransporter war der Combo D mit zwei Radständen und zwei Dachhöhen erhältlich .	Sing
In den Handel kam der Combo D am 14. Januar 2012 .	Sing
Der Combo E ist wieder mit zwei Radständen erhältlich – als " Life " und " Life XL " .	Sing
Soziologen und Historiker benutzen den Begriff im Allgemeinen nur im Zusammenhang mit Alkohol .	Plur
Das älteste alkoholische Getränk ist das Bier , das schon ca .	Sing
Der Rausch galt ebenso wie in Ägypten als besonderer Zustand , der den Kontakt zu einer höheren Welt ermöglichte , und hatte somit mystischen Charakter .	Sing
Auch bei den Germanen war der Rausch Teil des sozialen Lebens , es herrschte angeblich bei wichtigen Anlässen ein kollektiver Trinkzwang .	Sing
Außerhalb von Mahlzeiten nahm das Trinken der Männer im Allgemeinen den Charakter eines Gelages an .	Sing
So gab es die " Brüderschaft der Enthaltsamkeit " und den " Orden der Mäßigkeit " .	Sing
Branntwein und Gin waren billig und deutlich hochprozentiger als andere Alkoholika ; sie galten bald als „ Gesöff des Pöbels “ .	Sing
In Deutschland und in England gewann die Abstinenzbewegung im 19. Jahrhundert an Einfluss auf die öffentliche Meinung zu Alkoholkonsum und Rausch .	Sing
Nach 1800 verdrängte der Branntwein zunehmend das Bier in seiner Bedeutung .	Sing
Die britische Trinkkultur der Oberschichten entwickelte sich demnach in eine andere Richtung als die derselben Schichten auf dem Kontinent , die ihren Alkoholkonsum allmählich reduzierten .	Sing
Im deutschen Sprachgebrauch stehen die Begriffe „ einen ausgeben “ oder „ eine Runde ausgeben “ für diesen Brauch .	Sing
Der heute für Kneipen typische Tresen , auf Englisch " bar " , kam erst um 1900 in England auf als Pendant zum Ladentisch in Geschäften .	Sing
In München war das Hofbräuhaus die erste Einrichtung dieser Art , in Berlin das " Tivoli " , in Bremen die " Thon-Halle " .	Sing
Das Erfolgsrezept bestand in preiswerten Standardgerichten wie Erbsen mit Speck und frischem Bier vom Fass .	Sing
Krünitz zitiert einen anonymen Schriftsteller , der 1782 geschrieben habe : „ König Friedrich ( von Preußen , erg . )	Sing
Der Ausflug dorthin wurde zu einem Sonntagsvergnügen der Biedermeier-Familie .	Sing
Krünitz betont mehrfach , dass diese nachmittäglichen Zusammenkünfte erst zu Beginn des 18. Jahrhunderts aufgekommen seien .	Sing
1708 entstand in Deutschland die erste eigene Fabrikationsstätte in Meißen , so dass man von China unabhängig wurde .	Sing
Die Kopra ist das getrocknete Kernfleisch von Kokosnüssen , aus dem Kokosöl gewonnen wird .	Sing
In der deutschen Kolonie Samoa war Kopra das Hauptexportprodukt , das die Kolonie als eine der wenigen deutschen Besitzungen jener Zeit profitabel machte .	Sing
Mit sechs Jahren verlor Klemens Maria Hofbauer seinen Vater .	Sing
Prälaten , die zum Hof gehörten , führten die Krönungszeremonie durch .	Plur
357 stimmte Constantius dem dringenden Bitten einflussreicher römischer Damen zu , Liberius aus der Verbannung zu holen .	Sing
Lyck ist eine deutsche geographische Bezeichnung und ein Familienname :	Sing
Aufgewachsen in Thurm bei Zwickau , begann Riedel schon in der Deutschen Demokratischen Republik mit dem Leistungssport .	Sing
Neben einem Sieg bei den Olympischen Spielen 1996 in Atlanta mit 69,40 m gewann Lars Riedel fünf Weltmeistertitel im Diskuswurf .	Sing
Riedel ist 1,99 m groß und hatte ein Wettkampfgewicht von 110 kg .	Sing
Während der Weltmeisterschaften 2009 in Berlin war Riedel als Experte für die ARD tätig .	Sing
Stingl bestieg als zweiter Deutscher , nach Hans Engl am 14. Oktober 1978 , am 22. Mai 2001 den Mount Everest ohne zusätzlichen Sauerstoff .	Sing
Stingl engagiert sich als ehrenamtlicher Botschafter der Stiftung Kinderhospiz Mitteldeutschland Nordhausen in Tambach-Dietharz .	Sing
Gloucestershire [ ] ist eine Grafschaft im Südwesten Englands .	Sing
Aufgrund der früher einsetzenden Pubertät verschob sich danach die Altersgruppe auf etwa zwölf bis achtzehn Jahre .	Sing
Der Filmverleih versucht dies zumeist durch eine Kürzung der Filme ( z .	Sing
Gymnastik ist der Sport , den die Akteure in " Rebell in Turnschuhen " ( 2006 ) ausüben .	Sing
Ein völlig eigenständiges Genre im Rahmen US-amerikanischer Jugendfilme stellen die so genannten Ghetto- respektive Hoodfilme dar .	Sing
Dort muss ein 14-Jähriger seine Familie durch lebensgefährliche Arbeit in einem kaum gesicherten Bergwerk ernähren .	Sing
Zeichentrickfilme galten in Europa und den USA bis in die 1990er Jahre als Kinderfilme .	Plur
Der Jugendfilm spielte in der Weimarer Republik noch keine bedeutende Rolle .	Sing
Die Jugend war eine von den Nationalsozialisten besonders umworbene Zielgruppe .	Sing
Die Hitlerjugend führte seit 1934 Jugendfilmstunden durch , jedoch wurden dort überwiegend Propagandafilme gezeigt , die ebenso für erwachsene Zuschauer bestimmt waren .	Sing
Ein sehr bekannter Jugendfilm aus den 1980er Jahren entstand 1981 mit der Verfilmung " Christiane F. – Wir Kinder vom Bahnhof Zoo " .	Sing
Diesen Filmen blieb trotz diverser Auszeichnungen jedoch der Erfolg beim Publikum verwehrt .	Plur
Bereits 1967 gewann Rohmer für " Die Sammlerin " den Preis für den „ Besten Film für junge Menschen “ bei den Internationalen Filmfestspielen in Berlin .	Sing
" Dannys Mutprobe " ( 1997 ) handelt von der Freundschaft eines 12-jährigen Jungen mit einem krebskranken alten Mann .	Sing
Mehr noch als in anderen Ländern greift gerade die britische Filmindustrie bestimmte Themen immer wieder auf , die die gesellschaftliche Wirklichkeit Großbritannien bis heute prägen .	Sing
" Kick it like Beckham " ( 2002 ) wählt ebenfalls die Komödienform , um ähnliche Probleme in einer indischstämmigen Familie anzusprechen .	Sing
Ein besonders in der DDR sehr erfolgreicher Jugendfilm war der Liebesfilm " Cinderella ′ 80 " ( 1984 ) .	Sing
Ein etwas neuerer italienischer Jugendfilm ist " Karate Rock " ( 1990 ) , in dem es um Konflikte an einer Schule geht .	Sing
Ebenfalls eine Literaturverfilmung ist " Deep Love – Ayu no Monogatari " ( 2004 ) , das unter anderem die Prostitution von Jugendlichen in Japan behandelt .	Sing
Den überwiegenden Teil stellten allerdings unpolitische Unterhaltungsfilme wie zum Beispiel " Die Kratzbürste " ( 1957 ) oder " Gefährliche Mission " ( 1959 ) .	Plur
Der Jugendfilm war in der skandinavischen Filmgeschichte stets ein wichtiger Faktor .	Sing
Auch hier fanden viele Filmgenres ihre Umsetzung in Jugendfilmen .	Sing
" Schön ist die Jugendzeit " ( 1995 ) erzählt von der Liebesbeziehung eines Schülers zu seiner Lehrerin und gewann mit dem Guldbagge den wichtigsten schwedischen Filmpreis .	Sing
Zudem entstanden Literaturverfilmungen wie zum Beispiel Dickkopf ( 1982 ) oder " Liebe Valentina " ( 1982 ) .	Plur
Ein früher Jugendfilm ist die Literaturverfilmung " Kinder auf den Straßen " ( 1933 ) .	Sing
Jugenderinnerungen aus den 1960ern zeigten 1994 " Unsere Welt war eine schöne Lüge " und 1995 " This Boy ’ s Life " .	Plur
Zu den „ Feelgood movies “ dieses Jahrzehnts gehört zum Beispiel " Josh and S.A.M. "	Plur
Ein weiteres konstant erfolgreiches Filmgenre ist die Fantasy-Adaption .	Sing
Zu den diversen gesellschaftspolitischen Themen , die realistische und ernsthaft behandelt werden gehören Pädophilie und Homophilie ( " L.I.E .	Sing
In " Zwei Welten " ( Simbabwe 1988 ) wird die authentische Geschichte einer 13-jährigen Weißen im Südafrika der Apartheid erzählt .	Sing
Vielleicht der wichtigste Jugendfilm Asiens älteren Datums ist " Salaam Bombay ! "	Sing
" Whale Rider " ( Neuseeland 2002 ) beispielsweise erzählt die Geschichte eines jungen Māori-Mädchens , das zur Anführerin ihres Stammes heranwachsen möchte .	Sing
In den 1980er und 1990er Jahren hatte Sanborn eine eigene Radiosendung ( " The Jazz Show with David Sanborn " ) .	Sing
Dieser Akkord verdankt diesen Affekt von Schmerz durch Chromatik .	Sing
So kann der Neapolitaner in dieser grundstelligen Gestalt auch eine eigene Zwischendominante ausbilden .	Sing
Der Neapolitaner kann auch wie eine Dominante oder Subdominante als Zwischenfunktion auftreten .	Sing
Der Akkord Es-Dur hat hier zwischen-neapolitanische Funktion zum D7 .	Sing
Oviedo ( asturisch : " Uviéu " oder " Uvieo " ) ist die Hauptstadt der Autonomen Gemeinschaft Fürstentum Asturien im Norden Spaniens .	Sing
Oviedo liegt auf einer Höhe von 231 m.ü.M .	Sing
Oviedo unterteilt sich in 30 Parroquias :	Sing
Oviedo entstand auf einem Hügel , den die Römer " Ovetao " nannten .	Sing
Im Jahr 912 verlor Oviedo jedoch die Hauptstadtfunktion im Zuge der Rückeroberung " ( reconquista ) " an León .	Sing
befestigte Oviedo und stattete es mit Palästen , Kirchen und anderen Infrastrukturelementen aus .	Sing
Der Jakobsweg , wenn auch ein " Nebenweg " , sorgte für eine wirtschaftliche Belebung der Stadt während des gesamten Mittelalters .	Sing
Oviedo ist auch Bischofssitz des Erzbistums Oviedo .	Sing
Eine kleine Seitenstraße , die Calle Gil de Jaz , führt zum einstigen Provinzialhospiz ( 18. Jahrhundert ) , das heute das luxuriöse Hotel Reconquista beherbergt .	Sing
Oviedo verfügt über mehrere sehenswerte Plätze ( Auswahl ) :	Sing
Oviedo verfügt über einige Grünanlagen und Parks .	Sing
Die Belichtung kann nun nach dem Durchschnittswert beider Messungen erfolgen oder entsprechend der Vorstellung des Fotografen .	Sing
Starker Südwind fachte den Brand an und trieb ihn in die Stadt .	Sing
Seit Jahren ist Santander mit fast 200.000 Einwohnern die größte Stadt der Region und gehört zu den 40 größten auf der Liste der Städte in Spanien .	Sing
Im Jahr 2005 feierte Santander die Verleihung des Stadtrechts vor 250 Jahren .	Sing
Die nächstgelegenen beiden Airports sind der Flughafen Bilbao ca .	Sing
Santander ist Pilotprojekt für eine Smart City .	Sing
In der Liga ASOBAL , der höchsten Handballspielklasse , tritt der CB Cantabria Santander an , ein zweifacher spanischer Meister und ein Champions-League-Sieger .	Sing
Mit Cantabria Lobos spielt ein Basketballverein aus Santander in der zweithöchsten Liga .	Sing
Meist arbeiteten die KJS mit einem oder mehreren Sportclubs zusammen oder waren diesen sogar angeschlossen .	Sing
So fielen beispielsweise Feldhandball , Wildwasserkanu und Moderner Fünfkampf trotz beachtlicher internationaler Erfolge aus der Nachwuchsförderung heraus .	Sing
Eine vorherige Einschulung war nur im Rahmen einer von einem Verband vorgenommenen Versuchseinschulung in einer Sportart möglich .	Sing
Reuter ist ein Familienname aus dem deutschsprachigen Raum .	Sing
Der Yosemite-Nationalpark [ ] ist ein Nationalpark in den Vereinigten Staaten .	Sing
Der Yosemite-Nationalpark liegt im zentralen Hochgebirge Sierra Nevada in Kalifornien .	Sing
Die Geologie des Yosemite-Nationalparks zeichnet sich durch Granit und Überreste älteren Gesteins aus .	Sing
Durch die Anhebung bildeten sich aus den Strömen und Flussbetten tiefe , enge Canyons .	Sing
Während der Eiszeiten entstanden in den höheren Lagen Gletscher , die sich bis in die Flusstäler erstreckten .	Plur
Diese magmatischen Rückstände bedeckten die Gegend nördlich der Yosemite-Region .	Plur
Die spätere Abtragung des Sierra-Blocks und die Anhebung der Sierra Nevada erhöhten den Neigungsgrad der westlich verlaufenden Strömungen .	Sing
Nur die höchsten Bergspitzen , wie die des Mount Dana und Mount Conness , wurden nicht von Gletschern bedeckt .	Plur
Fast alle Landschaftsformen im Gebiet des Parks stammen vom Granit des Sierra-Nevada-Batholith .	Sing
Der " Lyell Glacier " ist der größte Gletscher sowohl des Parks als auch der gesamten Sierra Nevada und erstreckt sich über eine Fläche von 65 Hektar .	Sing
Davon betroffen ist auch der " Merced Glacier " , den John Muir 1871 entdeckte und der seine Theorie zur Gletscherbildung im Yosemite-Tal stützte .	Sing
Der Yosemite-Nationalpark liegt im Bereich des subtropischen Winterregenklimas mit Hauptniederschlägen während des milden Winterwetters , wobei in den anderen Jahreszeiten wenig Regen fällt .	Sing
Dadurch entstand der " Yosemite Grant " .	Sing
Allerdings schreckte der lange Ritt , der zurückgelegt werden musste , um in den Park zu gelangen , viele ab .	Sing
Die Überweidung des Grünlandes vornehmlich durch Schafe , die Abholzung der Riesenmammutbäume und andere Schädigungen der Natur veranlassten Muir dazu , sich für weitere Naturschutzmaßnahmen einzusetzen .	Sing
Gegen Ende der 1890er-Jahre war die Überweidung durch Schafe kein Problempunkt mehr .	Sing
Der Yosemite-Nationalpark erstreckt sich in der Sierra Nevada über Höhenlagen von 550 bis über 3900 Meter und entsprechend viele Lebensräume und Höhenstufen .	Sing
Die Pflanzenwelt ist noch wesentlich artenreicher .	Sing
Bei etwa 900 Meter über dem Meer beginnt die Höhenstufe der submontanen Wälder .	Sing
Ab etwa 1800 Meter kommen kaum mehr Laubbäume vor .	Plur
Reptilien treten nicht mehr häufig auf , dennoch finden sich die Gummiboa als einzige Schlangenart , die Westliche Zauneidechse und die Nördliche Krokodilschleiche .	Sing
Die Tierwelt dieser Zone , Pfeifhasen , das Gelbbauchmurmeltier , Präriehasen , Kiefernhäher und der Rosenbauch-Schneegimpel sind an diese Bedingungen gewöhnt .	Sing
Darüber liegen nur noch alpine Matten und Rasen .	Plur
Die Amerikanischen Schwarzbären waren einst dafür bekannt , dass sie in parkende Autos einbrachen , um Essen herauszuholen .	Sing
Das Ozon macht die Bäume anfälliger für Insektenbefall und Krankheiten .	Sing
Der Yosemite-Nationalpark verfügt über mehr als 130 dokumentierte nichteinheimische Pflanzenarten .	Sing
Durch einige dieser nichteinheimischen Pflanzen steigt die Brandgefahr in bestimmten Gebieten .	Sing
Die Nationalparkverwaltung hat mehrere Partnerschaftsvereinbarungen mit ausländischen Nationalparks abgeschlossen .	Sing
Von den Anfängen 1899 bis 1993 war das die " Yosemite Park & Curry Co .	Sing
Tagesbesucher erkunden zumeist nur das " Yosemite Valley " , welches gut erreichbar ist .	Sing
Dazu gehören das Besucherzentrum , das daran angeschlossene " Yosemite Museum " und das Naturzentrum bei " Happy Isles " .	Sing
Das Radfahren abseits der angelegten Wege ist nicht erlaubt .	Plur
Es gibt mehrere Abfahrten und auch eine Skischule .	Plur
Die " Yosemite Falls " gehören mit einer Gesamthöhe von 739 m zu den höchsten der Welt .	Sing
El Capitan ist ein hoher Granitfelsen , der sich über dem Tal auftürmt .	Sing
Die Kletterei erforderte 150 Felshaken .	Sing
Murcia liegt am Fluss Segura und ist durch ein mildes Klima mit heißen Sommern und milden Wintern sowie geringem Niederschlag geprägt .	Sing
Murcia liegt im Tal des Río Segura .	Sing
Dort befindet sich auch die Ermita de la Fuensanta , das wichtigste Heiligtum der Region Murcia .	Sing
Nach dem Fall des Kalifats von Córdoba 1031 kam Murcia zuerst unter die Herrschaft des Reichs von Almería , dann des Reichs von Valencia .	Sing
Dann nahmen es die Kastilier , als sich zahlreiche Einwanderer aus Nordostspanien und der Provence in der Stadt ansiedelten .	Plur
Seit 1833 ist Murcia die Hauptstadt der Provinz Murcia .	Sing
Die Schutzheilige der Stadt ist María de la Fuensanta .	Sing
Murcia besitzt einen internationalen Verkehrsflughafen , der auch als Militärbasis genutzte Flughafen in San Javier , ca .	Sing
Seit 2007 befand sich eine 2,2 km lange Straßenbahnlinie im Probebetrieb mit vier Haltestellen entlang der Avenida Juan Carlos I .	Sing
Seit dem 29. Mai 2011 ist nun die V-förmige Linie 1 mit 16,7 km und 24 Haltestellen in Betrieb .	Sing
Murcia hat mit Real Murcia einen Fußballverein , der in der drittklassigen Segunda División B spielt .	Sing
Einziger Halt in dieser schweren Zeit ist Celies jüngere Schwester Nettie .	Sing
Ihm ist Nettie schon einige Mal aufgefallen und schließlich verlangt er , Nettie zu heiraten .	Sing
Herbst 1937 : Johnsons Felder sind vernachlässigt , im völlig verdreckten Bauernhaus laufen die Hühner und Ziegen herum .	Sing
Bienzle ist auch die Hauptfigur in einer Krimireihe , die inzwischen über 15 Bände umfasst .	Sing
Fürstenberg ist eine Gemeinde im Landkreis Holzminden , die im Süden Niedersachsens ( Deutschland ) liegt .	Sing
Fürstenberg ist staatlich anerkannter Ausflugsort .	Sing
Die Porzellanmanufaktur Fürstenberg , gegründet 1747 , ist die drittälteste Porzellanmanufaktur Deutschlands .	Sing
Bis Ende 2010 war Fürstenberg staatlich anerkannter Erholungsort .	Sing
Als Schüler fiel Hube dann durch seine Aufmüpfigkeit auf .	Sing
Zusammen mit Helmut Ruge bildete Hube von 1971 bis 1973 das Kabarett " Die Hammersänger " .	Sing
Ab 1973 trat Hube regelmäßig an den Münchner Kammerspielen auf .	Sing
Nach seinem Fernseherfolg mit der " Löwengrube " widmete sich Hube sowohl als Schauspieler als auch als Regisseur wieder verstärkt den Kammerspielen .	Sing
Die Rechtspolitik ist damit ein Querschnittspolitikfeld .	Sing
Olympiade " genannt ) fanden vom 20. April bis 12. September 1920 in Antwerpen , Belgien statt .	Sing
Gefragt war ein vielseitiges Kampfflugzeug , das sowohl als Jäger als auch für Angriffe auf Bodenziele und für die Aufklärung adaptiert werden konnte .	Sing
Die " SF 37 " besaß Kameras im konusförmigen Rumpfbug und verzichtete dafür auf das Bordradar .	Sing
Wenige Kilometer nördlich liegen Barrio Remanso , Juanicó und Instituto Adventista .	Sing
Beul schrieb das Lied bereits um 1944 .	Sing
Da in den 1940er Jahren die musikalischen Rechte zwischen den USA und der Schweiz noch nicht geregelt waren , entging Beul damit ein Vermögen .	Sing
Wenige Kilometer nördlich liegen Barrio Remanso , Juanicó und Instituto Adventista .	Sing
Der in Teaninich produzierte Whisky wurde und wird zum Großteil in Blends , beispielsweise als eine der Hauptkomponenten von " Johnnie Walker " , eingesetzt .	Sing
Druckgrafik aus Künstlernachlässen kann vom Nachlassverwalter so markiert und der Prägestempel anschließend vernichtet werden , um unberechtigte Nachdrucke erkennbar zu machen .	Sing
Fotografen haben ihre Namen gelegentlich " blind " auf Abzüge oder Trägerkartons gestempelt .	Sing
Bei Siegelmarken ist das Wappenbild ebenfalls oft nur geprägt , um die Funktionsähnlichkeit mit Wachs- und Lacksiegeln anzudeuten .	Sing
Ein wichtiger Indikator ist z .	Sing
Die untersten von ihnen sind feiner .	Plur
Die Epic Balta ist ein unter der Flagge Singapurs fahrender Flüssiggastanker .	Sing
Zwei Jahre war er festes Ensemblemitglied am Düsseldorfer " Kom ( m ) ödchen " .	Sing
Milchling war von 1567 und bis 1588 landgräflich hessischer Amtmann und Hauptmann ( heute etwa Landrat ) in Gießen .	Sing
Schellenberg , bis 1919 " Dorf Schellenberg " , ist ein Ortsteil der sächsischen Gemeinde Leubsdorf im Landkreis Mittelsachsen .	Sing
Schellenberg liegt etwa 2 Kilometer ost-südöstlich von Augustusburg im Erzgebirge .	Sing
Vassar Clements ( * 25. April 1928 ; † 16. August 2005 ) war ein amerikanischer Fiddlespieler .	Sing
Bald gründete Clements mit seinen zwei Vettern Red und Gerald eine lokale Stringband .	Sing
Clements hörte das Fiddlespiel von Chubby Wise und war beeindruckt .	Sing
Gegen Ende 1949 , als Chubby Wise Bill Monroe verließ , fuhr Clements mit dem Bus zu Monroe , um ihm vorspielen zu dürfen .	Sing
Bald wurde Vassar Clements als einer der unverkennbarsten , ideenreichsten und populärsten Fiddlespielern in der Bluegrassmusik bekannt .	Sing
Vassar Clements spielte auf über 200 Alben ; auf etwa 40 von diesen war er in einer Hauptrolle .	Sing
Beecher Ray Kirby wurde im ländlichen Sevier County , Tennessee , geboren , in den Great Smoky Mountains , die zu den Appalachen gehören .	Sing
In den späten 1920er Jahren ging Kirby den Weg vieler Amerikaner aus den Appalachen und ging auf Arbeitssuche in den Norden der USA .	Sing
Kirby erinnerte sich wie folgt daran : " Das war das erste Mal , dass ich jemanden sowas wie meinen Stil spielen hörte .	Sing
Auf der Suche nach geregelterer Arbeit zog Kirby im Jahr 1934 nach Knoxville .	Sing
Kirby spielte seine neue Bühnenpersönlichkeit als Clownsgestalt mit einem weichen , breitkrempigen Hut , einer abgewetzten Latzhose , übergroßen Schuhen und einem brüllenden Lachen .	Sing
Bei den landesweiten Sendungen der Opry war Oswalds Spiel auf der Resonatorgitarre bei Stücken wie " Old Age Pension Check " eine Sensation .	Sing
Kirby erscheint hier in den Stücken " The End of the World " und seiner eigenen Komposition " Sailin ' to Hawaii " als Solist .	Sing
Øystein Møyla war Anführer des ersten aufständischen Birkebeinerheeres , das 1174 sich gegen König Magnus Erlingsson und Erling Skakke erhob .	Sing
Nikolas Skjaldvorsson , der Nidaros verteidigen sollte , konnte dem Angriff der Birkebeiner nicht standhalten .	Sing
Die Birkebeiner waren zwar zahlenmäßig überlegen , aber große Mengen von Schnee behinderte sie .	Plur
Nach ihm nämlich scharten sich die Birkebeiner um Sverre .	Plur
Heimskringla schätzt seine Bedeutung und seine Unterstützung durch Birger hoch ein .	Sing
Edler begann seine musikalische Karriere in den 60ern bei den Ghostriders und bei WE4 , die Musik im Stil des Gitarrenrocks der Shadows und Ventures machten .	Sing
In den 80er Jahren war Edler als Produzent für andere Musiker und für das schwedische Fernsehen tätig und komponierte unter anderem auch Chormusik .	Sing
Daraufhin veröffentlichte Edler im folgenden Jahr den Song " Black Fender " als Single .	Plur
" Black Fender " war so populär , dass es nach Veröffentlichung auf Platz 1 der schwedischen Singlecharts einstieg .	Sing
Barbados nahm an den Olympischen Sommerspielen 2004 in Athen , Griechenland mit einer Delegation von zehn Sportlern ( neun Männer und eine Frau ) teil .	Sing
Die ehemalige Beluga Fortune ist ein unter der Flagge von Antigua und Barbuda fahrender Mehrzweck-Schwergutfrachter .	Sing
Die " Beluga Fortune " setzte ihre Reise nach Richards Bay fort .	Sing
Ecuador verlor damit etwa 200.000 Quadratkilometer Fläche und auch den Zugang zum Amazonas .	Sing
Peru verschloss sich dem Nachverhandelns-Ansinnen des Nachbarstaats und pochte auf Vertragseinhaltung .	Sing
Vor Baubeginn lag die Schienenoberkante der nach Norden ansteigenden Eisenbahn bei 30,43 Meter über Normalnull ( N.N. ) .	Sing
Das Tragwerk des Brückentroges bildeten 38 durchlaufende , genietete Stahlträger .	Sing
Denney ist außerdem ein Schulfreund Calzinis .	Sing
Dort hielt sich " Trust In Few " allerdings nur eine Woche .	Sing
Neun Tage später folgte die Bekanntgabe eines Datums im Jahr 2017 .	Sing
Cortona ist ein Namensteil folgender Personen :	Sing
Sein Nachfolger war Jimmie Langham .	Sing
Gegenüber vielen Eisengusswerkstoffen erweist sich die nahezu konstante Zähigkeit mit einer leicht ansteigenden Festigkeit bei tiefen Temperaturen bis − 200 ° C als vorteilhaft .	Sing
Silizium beeinflusst die Cu-Zn-Legierung sehr stark .	Sing
Silizium schränkt die Löslichkeit von Zink in Kupfer im α-Bereich ein .	Sing
Physische und psychische Misshandlung standen an der Tagesordnung .	Sing
Das Führungspersonal der Wiener Gestapo bestand bis 1942 und ab 1944 zu ca .	Sing
Am 12. März 1945 brannte das ehemalige " Métropole " bei dem schweren Luftangriff auf Wien aus .	Plur
Barrio La Lucha ist eine Ortschaft in Uruguay .	Sing
Barrio La Lucha liegt dabei unweit der östlich gelegenen Stadt La Paz und dem dieser angelagerten Villa Paz S.A .	Sing
Südlich befinden sich zudem Barrio Cópola und Costa y Guillamón .	Sing
Der vom SGV ausgeschilderte Rundwanderweg A3 führt durch den Ort .	Sing
Die Amerikanischen Jungferninseln nahmen an den Olympischen Sommerspielen 2004 in Athen , Griechenland mit einer Delegation von sechs Sportlern ( fünf Männer und eine Frau ) teil .	Plur
Bugliosis Beweisführung schenkten die Geschworenen 1971 Glauben und sie verurteilten alle Angeklagten , auch den Anstifter Manson , zum Tod in der Gaskammer .	Sing
Die Rolle von Oswalds Verteidiger übernahm Gerry Spence , der in den USA einen sehr angesehenen Namen als Rechtsanwalt hat .	Sing
Barrio Cópola ist eine Ortschaft in Uruguay .	Sing
Barrio Cópola grenzt dabei an die östlich gelegene Stadt La Paz .	Sing
Das Verstehen ist ein Online-Prozess , weswegen diese Hypothesenbildungsverfahren nicht nacheinander oder geordnet abfolgen , sondern spontan auftreten .	Sing
Der Bestwert lag bei 11,1 % und somit knapp oberhalb des damaligen Senderschnittes .	Sing
Die in den ersten Jahren der Schallplattenaufnahmen genutzte akustische Aufnahmetechnik war mit vielen technischen Problemen und Einschränkungen behaftet .	Sing
Die 1936 geborene Sopranistin Brigitta Seidler-Winkler ist seine Tochter .	Sing
Nördlich befinden sich zudem Barrio Cópola und Barrio La Lucha .	Sing
Im Juli 2007 war er zudem in der NBA Summer League im Trikot der Orlando Magic aktiv , ohne einen Vertrag für die NBA zu bekommen .	Sing
Der Gräfrather Transformatorenturm ist ein ehemaliger Transformatorenturm in Solingen-Gräfrath und ist als Baudenkmal in die Denkmalliste der Stadt Solingen eingetragen .	Sing
Der Turmbau befindet sich unterhalb der westlichen Klostermauer des Klosters Gräfrath auf einer Grünfläche an der " Garnisonsstraße " .	Sing
Der Wohnraum von 20,5 Quadratmetern erstreckt sich über die gesamte Grundfläche des Gebäudes .	Sing
In der Titelrolle gab Melina Mercouri ihr Filmdebüt ; die männliche Hauptrolle spielte Giorgos Foundas .	Sing
Das frühe Bühnenstück " Stella mit den roten Handschuhen " ( ) von Iakovos Kambanellis diente als Filmvorlage .	Sing
Die Betreibung erfolgt durch die " Pirateninsel Rügen GmbH " .	Sing
Der Wilhelmsplatz ( auch Wilhelmplatz ) ist ein zentraler Platz in Hückeswagen .	Sing
Der Hückeswagener Unternehmer Jean Beché startete um 1900 eine Unterschriftenaktion mit dem Ziel der Verschönerung des Platzes .	Sing
1978 – 80 erfolgte ein großer Stadtumbau .	Sing
Im Jahr 1860 konnte der Braubetrieb mit obrigkeitlicher Genehmigung beginnen .	Sing
Die Osnabrücker Aktien-Brauerei war Mitinitiator der heutigen Osnabrücker Maiwoche .	Plur
1983 übertrug Oetker den Geschäftsbetrieb auf die zu seinen Brauerei-Interessen gehörende Dortmunder Actien-Brauerei .	Sing
Nächstgelegene Stadt im Norden ist Castellanos .	Sing
1924 gründete Mesa mit dem puerto-ricanischen Sänger Salvador Ithier das Duo Mesa-Ithier , das auf Puerto Rico auftrat .	Sing
Der Dreizack , wie er übersetzt werden kann , ist ein nationales Symbol der Ukraine .	Sing
Heute ist das Wappenzeichen nicht nur auf dem Wappen , sondern auf vielen Wappen der Oblaste , Briefmarken , Münzen und Geldscheinen abgebildet .	Sing
Symon und Jan weigern sich , ihre Waffen abzulegen , was den Gästen des Lokals imponiert .	Sing
Als Katja von einem Cornett bedrängt wird , fordert ihn Symon .	Sing
Am Ende flüchten Symon und Jan auf einen Wagen , der sich als Proviantwagen des Gefängnisses entpuppt .	Sing
Gefängniswärter Enterich will beide schon verhaften , als Ollendorf erscheint .	Sing
Symon weiß zunächst nicht , dass er Laura umgarnen soll , in die er sich sowieso schon verliebt hat .	Sing
Die Scherze werden aus dem Repertoire des Klamauks bezogen , gespielt wird recht beiläufig .	Sing
Melchers schreibt aus der Perspektive des eingeweihten Mitverschwörers , der er nicht war .	Sing
Melchers benutzte die ihm anvertraute einflussreiche Stellung , um die Rückkehr von Emigranten oder vormals regimekritischen Bewerbern in das Auswärtige Amt zu verhindern .	Sing
Im Juni 1953 übernahm Melchers die Leitung der deutschen Gesandtschaft in Bagdad und der Außenstelle Amman .	Sing
Der Fänger ist der „ Schwarze Mann “ und steht meist etwa fünfzehn Meter von den anderen entfernt auf der gegenüberliegenden Seite eines Platzes oder Raumes .	Sing
Der Fänger versucht dabei so viele wie möglich durch Antippen zu fangen .	Sing
Das Kinderspiel lässt sich auf die Kinderschreckfigur des Schwarzen Mannes zurückführen , die im ganzen deutschsprachigen Gebiet bekannt ist .	Sing
Das ISIS , Intelligent Schematic Input System ( " Intelligentes Schaltungs-Eingabe-System " ) ist die Umgebung für den Entwurf und die Simulation elektronischer Schaltungen .	Sing
ISIS enthält eine Basis-VSM-Engine mit Unterstützung folgender Funktionalitäten :	Sing
Segundo Serrano Poncela ( * 1912 in Madrid ; † 9. Dezember 1976 in Caracas ) war ein spanischer Politiker und Autor .	Sing
Serrano Poncela war Mitglied der Juventudes Socialistas de España , sowie der Kommunistischen Partei Spaniens .	Sing
Masterton ist der Familienname folgender Personen :	Sing
Der Hyundai Dynasty ist eine Oberklasselimousine , die im Jahre 1996 debütierte .	Sing
Um den Dynasty von seinem kleineren Plattform-Bruder Hyundai Grandeur zu differenzieren , kennzeichnete Hyundai den Dynasty mit einem speziell entworfenen Logo .	Sing
Dazu gehören unter anderem Seeadler , Rohrweihe , Schilfrohrsänger und Sumpf-Läusekraut .	Sing
Pro Zelle sind 4 bis 10 Ölkörper vorhanden , sie sind kugelig , oval oder traubenförmig .	Plur
Den Turm krönt ein vierseitiger Spitzhelm über Dreiecksgiebeln .	Sing
In der Apsis hat sich ein schmales , mit Rundstab verziertes Archivoltenfenster von der romanischen Vorgängerkirche erhalten .	Sing
2008 wechselte Hardy zur " Ultimate Fighting Championship " .	Sing
Hardy ging als Sieger aus dem Ring und erkämpfte sich so das Recht auf einen Titelkampf gegen den Weltergewichts-Champion Georges St. Pierre .	Sing
Diesen Bataillonen oblag die militärische und seemännische Grundausbildung .	Plur
Die infanteristische Grundausbildung erfolgte auf dem Truppenübungsplatz Nordoe , die Schießausbildung auf dem Schießplatz Basten .	Sing
Der Talschluss befindet sich etwa hundert Meter unterhalb des Turmsteins beziehungsweise der Kienthalerhütte ( 1380 m ) .	Sing
Juliet Gardiner ( * 24. Juni 1945 ) ist eine britische Historikerin .	Sing
Gardiner arbeitete als Research Fellow am " Institute of Historical Research " .	Sing
Nach einer Zeit im Verlag Weidenfeld & Nicolson ist Gardiner seit dem Jahre 2001 hauptberuflich Schriftstellerin .	Sing
Der Ratzeburger Ruderclub betreibt auf dem Küchensee eine moderne Regattastrecke , auf der jährlich eine große Ruderregatta ausgerichtet wird .	Sing
Berichten zufolge fiel diesem Bau der letzte Weingarten von Wien Meidling zum Opfer .	Sing
In der Zwischenkriegszeit war hier das Bundesheer einquartiert und während der NS-Zeit die Wehrmacht .	Sing
Während der Besatzungszeit ( 1945 – 55 ) nutzte die British Army das Areal .	Sing
Dieser Kernbereich besteht aus einer südöstlich gelegenen Wohnstube , einer anschließenden Flurküche und zwei nördlich im Hang gelegenen Kammern .	Sing
Neben dem Stall befinden sich Tenne und Scheune .	Sing
Die Mainbrücke Miltenberg ist eine Straßenbrücke , die bei Flusskilometer 124,8 den Main überspannt .	Sing
Als Bauwerkssystem ist in jeder Brückenöffnung der Dreigelenkbogen vorhanden , der , 9,20 m breit , aus Stahlbeton besteht und seitlich mit Buntsandstein verkleidet ist .	Sing
Die Stützweiten betragen 32,7 m bei den Endöffnungen , 35,8 m bei den benachbarten Öffnungen und 37,3 m bei den beiden inneren Bögen .	Plur
Jeder Generator hat eine Nennleistung von 100 MW , zusammen 400 MW .	Sing
Das PA IV -Krafthaus ist auch unterirdisch und 210 m lang , 52 m hoch und 24 m breit .	Sing
Jeder Generator ist vom Síncrono-Vertical-Typ von Siemens und verwendet vertikalachsige Francis-Turbinen , die von Voith hergestellt wurden .	Sing
Tres leches ( Spanisch , etwa „ drei Milchsorten “ ) ist eine traditionelle Süßspeise aus Kolumbien , Mexiko , Peru , Venezuela und dem spanischsprachigen Zentralamerika .	Sing
Durch die weitere Zugabe von Kokosmilch entsteht " Cinco leches " .	Sing
Lackner ist Mitglied der Deutschen Gesellschaft für Supervision .	Sing
Die Piper PA-44 " Seminole " ist ein zweimotoriges , viersitziges Leichtflugzeug des US-amerikanischen Flugzeugherstellers Piper Aircraft Corporation , welches als Schulungs- und Reiseflugzeug entwickelt wurde .	Sing
Bis 2007 waren die Junioren-Europameisterschaften ein ausschließlicher Mannschaftswettbewerb .	Plur
Für die Mitglieder der Voltigiergruppen liegt das erlaubte Höchstalter bei 18 Jahren , Einzelvoltigierer müssen zwischen 14 und 18 Jahren alt sein .	Sing
Der Salemer See ist ein See im Kreis Herzogtum Lauenburg im deutschen Bundesland Schleswig-Holstein südlich des Ortes Salem .	Sing
Es gehörte zur Kirchenprovinz Damascus .	Sing
1996 zogen sowohl die Flyers als auch die 76ers in das benachbarte , modernere und größere Wells Fargo Center um .	Sing
Von ihm erwarben 1628 die Minkwitz von Minkwitzburg die inzwischen stark verschuldete Herrschaft .	Sing
Der Grafenwöhr AAF ( ICAO : ETIC ) ist ein Militärflugplatz in der Oberpfalz im Ort Grafenwöhr .	Sing
In einem Interview Mitte Oktober 2016 beschuldigte Trumps Ehefrau Melania Billy Bush , ihren Ehemann zu den unanständigen Äußerungen über Frauen angestachelt zu haben .	Sing
Die Koninklijke Paketvaart Maatschappij ( KPM ) war eine niederländische Reederei .	Sing
Formal war die KPM in Amsterdam ansässig , die Einsatzzentrale befand sich aber in Batavia ( dem heutigen Jakarta ) , der Hauptstadt von Niederländisch-Indien .	Sing
Nach zwei Jahren Vorbereitung startete die KPM am 1. Januar 1891 mit der ersten planmäßigen Fahrt .	Sing
Sowohl in Bezug auf die Anzahl der Schiffe als auch die Tonnage betreffend wurde die KPM die größte Reederei der Niederlande .	Sing
Die KPM konzentrierte sich wieder ganz auf die " inter-insulaire vaart " .	Sing
Am 1. Januar 1967 fusionierte die KPM mit der " Koninklijke Java-China-Paketvaart Lijnen " ( KJCPL ) .	Sing
Die KPM brachte eine Flotte von 38 Schiffen mit einem Gesamtrauminhalt von 205.766 Bruttoregistertonnen in die KJCPL ein .	Sing
Bahar Doğan ( * 2. September 1974 in İzmit ) ist eine türkische Marathonläuferin .	Sing
Doğan stand im Aufgebot der türkischen Mannschaft für die Olympischen Sommerspiele 2012 .	Sing
Bahar Doğan ist 1,56 m groß , nach anderen Quellen 1,58 Meter groß , und wiegt 48 kg .	Sing
Body Heat ist ein US-amerikanischer Pornofilm , der von Digital Playground produziert wurde .	Sing
El Pinar ist eine Stadt in Uruguay , die mittlerweile in der Ciudad de la Costa aufgegangen ist .	Sing
Westlich grenzt Lomas de Solymar an , östlich liegt Neptunia und im Norden ist Country Villa Juana gelegen .	Sing
Der Kietz besteht aus der gleichnamigen Straße , die von der Müggelheimer Straße nach Süden in Richtung Wendenschloss führt , der parallelen Gartenstraße und einigen kurzen Verbindungsstraßen .	Sing
Um 1240 errichteten die Askanier eine neue Burg .	Sing
Im Dreißigjährigen Krieg wurde der Kietz teilweise zerstört , später in alter Struktur wieder aufgebaut .	Sing
Durch Blémerey fließt der " Ruisseau le Breuil " , der zum Mosel-Nebenfluss Madon entwässert .	Sing
Der Waldanteil an der Fläche der Gemeinde beträgt etwa 10 % .	Sing
Nur wenige Kilometer nördlich von Blémerey erhebt sich die markante Colline de Sion mit dem Turm " Signal de Vaudémont " auf 541 Meter über dem Meer .	Sing
„ Währung “ in Biotopwertverfahren sind Wertpunkte , die meist ( etwas salopp ) als „ Ökopunkte “ bezeichnet werden .	Sing
Soweit nach Beurteilung des Anwenders „ Schieflagen “ auftreten , können Zu- und Abschläge erfolgen .	Sing
B. Acker / Weide ist im ersten Beispiel 0,62 , im zweiten Beispiel 0,5 , im dritten 0,6 .	Sing
Innerhalb der Verfahren lässt sich die Angemessenheit des Ausgleichs einfach und schematisch ablesen .	Sing
Zumindest zeigt die Verwaltungspraxis seit Bestehen von Biotopwertverfahren , dass funktional ausgeglichene Eingriffe dennoch zu negativen Biotopwertbilanzen führen können .	Sing
Normierte Bilanzen können trotz ihrer angeblichen Scheingenauigkeit der rechtlichen Überprüfung im Einzelfall durchaus standhalten .	Plur
Poljakow war zudem Mitgründer der jüdischen Berufsbildungsorganisation O.R.T. , der er aus seinem Vermögen über 2 Millionen Rubel vermachte .	Sing
Grange wuchs in Kingston auf , sie besuchte die All Saints Primary und die Gainstead High School .	Sing
Die JLP errang bei dieser Wahl die Mehrheit und bildete die neue Regierung .	Sing
Mindaugas Pukštas ( * 3. August 1978 in Domeikava , Rajongemeinde Kaunas ) ist ein litauischer Langstreckenläufer .	Sing
Miquel Brown ( * 8. Februar 1945 in Montreal , Québec , Kanada , als Michael Brown ) ist eine US-amerikanische Sängerin und Schauspielerin .	Sing
Nach einem Vorsprechen in Detroit bekam Miquel Brown die Rolle der " Sheila " im Musical Hair .	Sing
Miquel Brown hat eine Tochter , Sinitta , die in den 1980er Jahren Erfolge als Popsängerin feierte .	Sing
201 v. Chr. hatte Minucius das Amt eines plebejischen Ädils inne und veranstaltete in dieser Funktion prächtige Spiele .	Sing
Minucius feierte auf eigene Kosten seinen eigenen , auch in den " Fasti " verzeichneten Triumph über Ligurer und Boier auf dem Albanerberg .	Sing
Auch ein Motto oder eine Willkommensnachricht für andere Benutzer lässt sich eingeben .	Sing
Tyson Nash ( * 11. Mai 1975 in Edmonton , Alberta ) ist ein ehemaliger kanadischer Eishockeyspieler .	Sing
Tyson Nash begann seine Karriere 1990 bei den Sherwood Park Flyers , ein Jahr später ging er zu den Kamloops Blazers in die Western Hockey League .	Sing
Nach wenigen Spielen in der Asia League Ice Hockey entschied Tyson Nash seine Karriere zu beenden .	Sing
Tyson Nash arbeitet seit dem 11. September 2008 als Sportkommentator bei den Phoenix Coyotes .	Sing
Scharfenberg studierte zunächst Medizin , wechselte aber nach wenigen Semestern zur Evangelischen Theologie .	Sing
Bis zur Mitte des 19. Jahrhunderts waren die jüdischen Gewerbetreibenden überwiegend Kleinhändler , Viehhändler und Metzger .	Sing
Pack entdeckte in dem Höhlensystem eine bislang unbekannte Krebsart .	Sing
Ein bedeutender Landschaftsarchitekt , der in jüngerer Zeit mit der Pflege des Fontanaparks beauftragt war , ist Guido Hager .	Sing
Stobbe arbeitete in Sozietät mit Rudolf Wilhelm Verheyen ( Büro " Verheyen und Stobbe " ) .	Sing
1848 war Rohden Mitglied der Preußischen Nationalversammlung in Berlin und 1850 gehörte er dem Erfurter Unionsparlament an .	Sing
1867 war Rohden Mitglied des Konstituierenden Reichstags des Norddeutschen Bundes für den Wahlkreis Münster 1 ( Tecklenburg , Steinfurt , Ahaus ) .	Sing
Jungwirth war von Oktober 2010 bis März 2017 Abgeordnete zum Landtag Steiermark .	Sing
Jungwirth besuchte die Höhere Technische Lehranstalt für Hochbau in der Ortweingasse in Graz und arbeitete danach in einem Grazer Architekturbüro .	Sing
Nach dem Tod von Hannes Hernler übernahm Jungwirth nach der Wahl durch die Landesversammlung der Grünen Wirtschaft das Amt der Landessprecherin .	Sing
Jungwirth ist Mutter dreier Kinder .	Sing
Lars Ardelius ( * 1. November 1926 in Falun ; † 23. Juli 2012 in Visby ) war ein schwedischer Schriftsteller .	Sing
Bis 2011 standen die DJs from Mars beim Label BlissCorporation unter Vertrag , bis 2013 bei Dance and Love .	Sing
Die telefonische Beratung von Kunden nimmt einen immer größeren Stellenwert ein .	Sing
Diese Aufgabe übernehmen zunehmend Callcenter .	Sing
Die Zwischenprüfung findet im zweiten Halbjahr des zweiten Ausbildungsjahres statt .	Sing
Neben diesen drei schriftlichen Prüfungsbereichen führt der Auszubildende im Prüfungsbereich " Fallbezogenes Fachgespräch " ein Fachgespräch mit dem Prüfungsausschuss .	Sing
Der Auszubildende soll dabei zeigen , dass er Gespräche mit Auftraggebern systematisch führen , zielgruppenorientiert kommunizieren und Gesprächsführungstechniken situationsbezogen anwenden kann .	Sing
Ein Auszubildender , der seine zweijährige Ausbildung als Servicefachkraft für Dialogmarketing erfolgreich abgeschlossen hat , kann seine Ausbildung im dreijährigen Ausbildungsberuf Kaufmann für Dialogmarketing fortsetzen .	Sing
Daan de Groot begann mit dem Fahrradfahren , als er für seinen Vater , einen Gemüsehändler in Amsterdam , Waren mit dem Rad auslieferte .	Sing
Seine Profi-Karriere startete de Groot 1954 ; in den folgenden Jahren war er auf Bahn wie auf Straße erfolgreich .	Sing
Daan de Groot beendete seine Profilaufbahn 1961 .	Sing
Es herrscht Mittelmeerklima mit gemäßigtem Sommer .	Sing
Die nächste Primarschule befindet sich in der Nachbargemeinde Linguizzetta , das nächste Collège 10,3 Kilometer entfernt in Cervione .	Sing
Cyrille Neveu ( * 15. Februar 1973 in Léhon ) ist ein ehemaliger französischer Triathlet .	Sing
Im September 2002 wurde Cyrille Neveu in Nizza Triathlon-Weltmeister auf der Langdistanz , nachdem er hier zwei Jahre zuvor schon Vize-Weltmeister geworden war .	Sing
Cyrille Neveu startete in seiner aktiven Zeit zehnmal bei Weltmeisterschaften über die Langdistanz .	Sing
Templeton ist Absolventin des Royal College of Art .	Sing
Von den nominierten deutschen Spielern war Mesut Özil als 13. am besten platziert , während Philipp Lahm gemeinsam mit Dani Alves den letzten Rang belegte .	Sing
18 der 444 Stimmberechtigten gaben also kein Votum ab .	Sing
Die Säuglingssterblichkeit liegt mit 10 % sehr hoch , 13,3 % der Kinder sterben vor dem 5. Geburtstag .	Sing
Lediglich die Außenfassade des Gebäudes blieb unangetastet .	Sing
Südlich des Gebäudes liegt ein Ehrenhof , durch den eine kleine Linden < nowiki > allee < / nowiki > auf das Schlossportal zuführt .	Sing
Das Verwundetenabzeichen ( ) war ein bulgarisches Ehrenzeichen , das 1941 von Zar Boris III .	Sing
Einige Stunden später klassifizierte das JTWC das System direkt als tropischen Sturm .	Sing
Am nächsten Tag meldete Météo-France eine leichte Abschwächung des Systems .	Sing
Einige Stunden später stufte Météo-France in Le Reunion das System wegen weiterer Abschwächung in eine tropische Störung zurück .	Sing
Spät an dem Tag stellte auch das JTWC eine Abschwächtung des Sturmes in ein schwaches tropisches Tiefdruckgebiet fest und gab seine letzte Warnung aus .	Sing
Am gleichen Tag stufte Météo-France Abele zum schweren tropischen Sturm hoch .	Sing
Früh am 3. Januar stellte das RSMC fest , dass sich das System abzuschwächen begann und stufte es zu einer tropischen Störung zurück .	Sing
Einige Stunden später gab das RSMC die letzte Warnung zu dem System aus .	Sing
Früh am 9. Februar stufte Météo-France ein Tiefdruckgebiet als " tropische Störung 05 " ein .	Sing
Der zentrale Luftdruck begann am 11. Februar jedoch zu steigen und das System schwächte sich in der Folge ab .	Sing
Nach dem Landfall Bingiza über Saranambana früh am 14. Februar schwächte sich der Wirbelsturm rapide ab .	Sing
Am 15. Februar klassifizierte Météo-France ein Tiefdruckgebiet nordöstlich von La Réunion als Tropische Störung ' 06 ' .	Sing
Am 21. März begann die Transition in eine subtropische Depression .	Sing
Die drei unterschiedlich langen , zueinander versetzt endenden Steinreihen , haben jede einen Cairn , der in einem Steinkreis liegt , an ihrem Kopfende .	Plur
Von ihm geht eine 90 m lange Steinreihe aus .	Sing
Auch die dritte Steinreihe ist 150 m lang .	Sing
Die gerade erst 19-jährige Irmingard hatte noch versucht , allein über die Alpen in die neutrale Schweiz zu fliehen .	Sing
In ihrer Autobiographie beschreibt Irmingard , wie sie , als die Familie von den Wachen zum Abtransport abgeholt wurde , fest mit ihrer Hinrichtung rechnete .	Sing
Irmingard verstarb 2010 im Alter von 87 Jahren auf ihrem Schloss Leutstetten	Sing
Geoffrey Macadam Foot ( * 19. Mai 1915 in Putney ; † 9. September 2010 in London ) war ein britischer Filmeditor .	Sing
Foot wurde früh von den Ealing Studios in London angestellt und arbeitete zunächst als Kameraführer und dann als Schnittassistent für Thorold Dickinson .	Sing
Powell erlangte einen Bachelor-Abschluss wie auch 1979 einen Doktor ( D .	Sing
Der Lexus CT 200h ist ein Kompaktklasse-Fahrzeug der zu Toyota gehörigen Premium-Marke Lexus , das am 19. März 2011 auf den deutschen Markt gekommen ist .	Sing
Der Lexus CT hat anders als der Prius eine für die Kompaktklasse übliche Karosserieform .	Sing
Das Antriebssystem ist mit dem Prius identisch , erzeugt aber insbesondere durch das geringere Gewicht etwas bessere Verbrauchswerte und Fahrleistungen .	Sing
Der Lexus HS ist ein Mittelklasse-Hybrid-Modell des japanischen Automobilherstellers Lexus .	Sing
2018 stellte Lexus die Produktion des Fahrzeugs ersatzlos ein .	Sing
Der HS basiert auf der dritten Generation des Toyota Avensis .	Sing
Der HS beschleunigt auf 100 km / h in 8,4 Sekunden und wird bei 180 km / h elektronisch eingebremst .	Sing
Der c-Wert des Fahrzeugs liegt bei 0,27 .	Sing
Nicht nur durch die Hybridtechnik schont der HS die Umwelt .	Sing
Die Chirurgie blieb bis 1848 in den Gebäuden , obwohl weitere Räume von der Kolonialregierung sowie vom Sträflingsbeauftragten und den Verwaltungen belegt wurden .	Sing
Dieser Gebäudeteil blieb im Wesentlichen in seinem ursprünglichen Zustand erhalten .	Sing
Ihr Motto war " Belief " ( Glaube ) .	Sing
Als Co-Kuratoren sind Ausstellungsmacher und Museumsleute aus den teilnehmenden Ländern vorgesehen .	Sing
Es folgen Meisterkurse im Dirigieren , unter anderem bei Zubin Mehta und Waleri Gergijew .	Sing
Die Westküste liegt an der Straße von Ombai , die Ostküste an der Straße von Wetar .	Plur
Bei guter Stimmung helfen aber die neutralen Gehilfen dem Meister .	Plur
Das Spielbrett ist doppelseitig , sodass für drei und vier Spieler jeweils ein eigener Spielplan bereitsteht .	Sing
Diese Belohnung kann eine Farbe , ein Siegpunkt , um 1 erhöhte Stimmung oder zusätzliches Geld sein .	Sing
Nach einigem Spott nimmt Velen diese Aufgabe durchaus ernst und quält sich eine Weile mit Nachdenken ab .	Sing
Die drei Knechte geben ihm schließlich Kleidung und etwas zu essen , damit er gehen kann .	Plur
Plötzlich findet sich Velen in seiner eigenen Kleidung auf einer Wiese wieder .	Sing
Abendstern begrüßt ihn freudig und heißt ihn im Himmelsschloss willkommen .	Sing
Velen bedroht den Wolkenmann , der aber erst dann verschwindet , als die drei Schwager des Prinzen hinter dessen Rücken auftauchen .	Sing
Abendstern verschweigt ihm die Wahrheit und die beiden heiraten .	Sing
Seine Schwäger tadeln ihn wegen seines Verhaltens und geben ihm eine recht eigenwillige Beschreibung zum Schloss des Wolkenmannes , wo Abendstern gefangen gehalten wird .	Plur
Velen macht sich auf den Weg und besteht , dort angekommen , drei Aufgaben , von denen die letzte der Kampf gegen den Wolkenmann ist .	Sing
Als auch Abendstern , die außerdem die Schwester von Windmann , Sonnenmann und Mondmann ist , wieder auftaucht , findet alles ein glückliches Ende .	Sing
Juraj Ďurdiak , der Erwählte des Abendsternchens , spielte außerdem in dem deutschen DFF-Märchenfilm " Die Schöne und das Tier " .	Sing
Als er im Krankenbett etwas von einem Duell phantasiert , macht ihn der alte Sheriff Scotty kurzerhand zum Steuereintreiber ; die Vorgänger waren allesamt kläglich gescheitert .	Sing
Bossman selbst ist Facharzt für Allgemeinmedizin .	Sing
Dimitris Horn ( , * 9. März 1921 in Athen ; † 16. Januar 1998 ebenda ) war ein griechischer Schauspieler und Regisseur .	Sing
Gegen AIK gelang ein 3 : 1-Erfolg , so dass der Klub anschließend im Europapokal der Pokalsieger 1995 / 96 anrat .	Sing
Die Muttergotteskirche ist eine orthodoxe Kirche der mazedonisch-orthodoxen Kirche in der mazedonischen Hauptstadt Skopje .	Sing
Die Muttergotteskirche befindet sich heute im Stadtviertel Pajko mahala am linken Ufer des Vardar-Flusses .	Sing
Die Muttergotteskirche wurde sein Sitz .	Sing
Der Shorttrack-Weltcup 2006 / 07 ging vom 20. Oktober 2006 bis 9. Februar 2007 und wurde in sechs Städten in fünf Ländern ausgetragen .	Sing
Nach seinem Ausscheiden aus dem US-Repräsentantenhaus zog De Lacy in den Mittleren Westen der Vereinigten Staaten .	Sing
Eine große Schwachstelle im Offizierkorps war der Prinz von Oranien , den Wellington gezwungenermaßen zum Kommandanten der 1 .	Sing
Doch Ney griff erst am frühen Nachmittag an – in der Schlacht bei Quatre-Bras .	Sing
Auch Ney wartete bei Quatre-Bras relativ passiv ab , während das britisch-niederländische Heer abzog .	Sing
Nach dem Tod des Reichstagsabgeordneten Georg Oertel fand eine Nachwahl statt , bei der er als Kandidat der Deutschkonservativen Partei in den Reichstag gewählt wurde .	Sing
Nach ihrer Schulzeit studierte Siewert Agrarwissenschaften an der University of Western Australia .	Sing
Nach dem Ende ihres Studiums war sie im Landwirtschaftsministerium des Bundesstaates Western Australia tätig .	Sing
Im Zuge einer Rennovation 1979 schuf der Rheinfelder Leonhard Eder einen neuen Altar , Tabernakel , Ambo und Sedilien aus Jurakalk .	Sing
In der Mitte ziert eine Christusstatue aus Buntsandstein die Wand .	Sing
Auf der Empore steht ein Harmonium und bietet zusätzlich Platz in der kleinen Kapelle .	Sing
Ein nom-de-film Leonis war " Robert Bradley " .	Sing
Politisch war Pelly Mitglied der Republikanischen Partei .	Sing
In diese Zeit fielen unter anderem die Bürgerrechtsbewegung , der Vietnamkrieg und der Höhepunkt des Kalten Krieges .	Sing
Halo : Reach ist ein Ego-Shooter , der von Bungie entwickelt und von den Microsoft Game Studios herausgegeben wurde .	Sing
Die Spartaner erweisen sich als wirksame Kraft , können aber gegen die überwältigende Überlegenheit nicht viel ausrichten .	Plur
Von allen interstellaren Kolonien steht Reach allein an der Spitze .	Sing
Reach ist die letzte Verteidigungslinie vor der Erde , und wenn sie fällt , ist die Menschheit vom Aussterben bedroht .	Sing
" Halo Reach " besteht aus neun Missionen und beginnt damit , dass ein neues Mitglied in das Noble-Team aufgenommen wird .	Sing
Die beiden Spartans können sich bis zu einem Massebeschleuniger vorkämpfen , der die Pillar of Autumn verteidigt .	Sing
Noble 6 kämpft sich daraufhin zurück zum Massebeschleuniger , übernimmt diesen und schießt den Allianz-Kreuzer ab und ermöglicht der Pillar of Autumn die Flucht .	Sing
Im darauffolgenden Feuergefecht tötet Noble 6 zahlreiche Truppen , bevor diese es schaffen ihn schließlich niederzuringen und zu töten .	Sing
Der Mehrspieler-Modus besteht aus zwölf verschiedenen Spielmodi :	Sing
343 Industries veröffentlichte am 15. März 2011 das sogenannte Defiant-Kartenpaket und feierte somit seine Premiere im Ego-Shooter-Part der " Halo " -Serie .	Sing
Highlands bietet ein großes Areal und eine Fahrzeuganbindung , Condemned ist klein gehalten und spielt in einem Raumschiff .	Sing
Am 15. November 2011 veröffentlichte 343 Industries das Anniversary-Kartenpaket .	Sing
Erfolgreichster Vorgängerverein unter den einzelnen Klubs war " Eik Tønsberg " , dessen Platz in der dritten Liga der neue Verein auch übernahm .	Sing
1980 kehrte " Eik Tønsberg " in die zweite Liga zurück und platzierte sich auf Anhieb im vorderen Ligabereich .	Sing
Glória liegt südlich vom Stadtzentrum am Atlantischen Ozean .	Sing
Hier wohnt die Mittelklasse und die obere Mittelklasse der ( „ Wunderbare Stadt “ ) , am nördlichen Ende der Praia do Flamengo .	Sing
Mit nur einer Favela , an der Grenze zum Stadtteil Catete , gilt die Wohngegend weitgehend als ruhig , trotz unzähligen Geschäften , Bars und Restaurants .	Sing
Glória hat auch eine U-Bahn-Station .	Sing
Der 1915 eröffnete Seligsprechungsprozess wurde durch Pius XII .	Sing
Das " Royal Gibraltar Regiment " ist ein Bataillon leichter Infanterie , das 1958 aufgestellt wurde .	Sing
Hahne wurde nach dem Krieg Lehrer und ging seinem Brotberuf an Schulen in Lippstadt und Meschede nach .	Sing
Der Philologe und Philosoph betätigte sich schriftstellerisch und publizistisch .	Sing
In Dänemark , Italien , Niederlanden und Schweden bestehen Tochterfirmen .	Plur
Seit 2011 ist Jean-Michel Deckers Teil der Geschäftsführung .	Sing
In dem sandigen sehr säurehaltigen Boden kommen auch Traubeneiche , Buche und Weymouth-Kiefer vor .	Plur
Ptolemaios Lathyros ist der Beiname folgender Personen :	Sing
Die dazugehörige Interimsspange ist von gleicher Beschaffenheit .	Sing
Der " Couvent d ’ Alzipratu " befindet sich heute im Privatbesitz .	Sing
Der Super-G kam 1983 bei den Damen hinzu , ein Jahr später auch bei den Herren .	Sing
Grandi hält zudem den Rekord an Disziplinensiegen mit sieben gewonnenen Riesenslaloms .	Sing
Die dazugehörige Interimsspange ist von gleicher Beschaffenheit .	Sing
Das Sportgerät war dabei 30 Sekunden in der Luft ( inoffizieller Wert ) und war das erste Objekt , das weiter als eine Viertelmeile ( ca .	Sing
Über seinen höchsten Punkt führt zwar eine Schneise , die Stelle ist aber nicht kenntlich gemacht .	Sing
Einen Kilometer westlich liegt das Bergfeld , eine landwirtschaftlich genutzte Rodungsinsel auf bis zu rund 460 Metern über dem Meeresspiegel .	Sing
Es sind 4 bis 18 Samenanlagen pro Fruchtknoten vorhanden .	Plur
Die kurz gestielten , glatten Schoten weisen eine verkehrt-eiförmige bis ellipsoide oder auch stielrunde und zylindrische Form auf .	Sing
Der Fuhrmann bringt auf dem Karren die sterbende , mit schleichendem Zehrfieber in ihren Geburtsort verwiesene Marie Häußler und deren Tochter Antonie .	Sing
Nachdem Marie gestorben ist , pflegt Hanne die kleine Antonie .	Sing
Jahre später reist Hennig nach Wien , steigt im National-Gasthof , Zimmer 38 , ab und dringt zu Antonie in der Vorstadt Mariahilf in die Laimgruben vor .	Sing
Der Greis rappelt sich auf und reist in die Donaumetropole .	Sing
Für die Gartenstadt Leuna hat er als einzige größere Grünanlage eine hohe Bedeutung und ist für die Pflege und Entwicklung der städtischen Freiräume wegweisend .	Sing
Ebenso fehlt der rechte Unterarm .	Sing
Die Kore trägt brustlanges Haar , das zum Teil nicht mehr erhalten ist .	Sing
Irmingard von Freyberg stammte aus dem alten süddeutschen Adelsgeschlecht der Freyberg .	Sing
Irmingard von Freyberg wollte Schauspielerin werden , doch die Eltern schickten sie auf die Staatsschule für angewandte Kunst in München .	Sing
Danach übernahm Irmingard von Freyberg Theater- und Filmrollen , schrieb Drehbücher , führte Regie und entwarf Dekorationen .	Sing
Irmingard von Freyberg begann zudem Bücher zu illustrieren .	Sing
Als Sänger ist Göbel seit 2000 Mitglied der Band " Le Mobilé " .	Sing
Die etwa halbkreisförmige obige Umschrift : За освобождение ( Für die Befreiung ) rundet das Avers ab .	Sing
In dieses Band ist ein roter Mittelstreifen eingewebt .	Sing
Die dazugehörige Interimsspange ist von gleicher Beschaffenheit .	Sing
Die Säuglingssterblichkeit lag bei 6,36 % , den 5. Geburtstag erlebten 9,4 % der Kinder nicht .	Sing
Über Efferenzen treten Kerngebiete aus der " Area pretectalis " ( TA ) in Beziehung u. a .	Sing
Exner studierte Politik , Soziologie und Geschichte an der Universität Hannover .	Sing
Exner wechselte am 1. Februar 2009 als stellvertretender Chefredakteur zur " Berliner Morgenpost " .	Sing
Am 1. Februar 2010 ging Exner als Korrespondent zur " Welt " -Gruppe mit dem Zuständigkeitsbereich Schleswig-Holstein , Hamburg , Niedersachsen und Bremen .	Sing
Exner ist seit 2001 mit der Journalistin und Fernsehmoderatorin Gabi Bauer verheiratet .	Sing
Runkel studierte zwischen 1991 und 1996 an der Universität Siegen und schloss sein Studium als Diplom-Volkswirt ab .	Sing
Ihr gelang es fast im Alleingang , dass Musik dieses Genres einen Platz in der Popularmusik einnehmen konnte .	Sing
Sponsor der Fahrt , die einige Monate dauerte , war das New Yorker Restaurant und Bar " Parthenon . "	Sing
1982 hat Kostas Chazidulis das kleine Erinnerungsbuch „ Αυτά που Θυμάμαι “ ( „ Die Sachen , an die ich mich erinnere “ ) veröffentlicht .	Sing
Kauffmann war Sohn des Kunsthistorikers Hans Kauffmann und Enkel des Philologen Friedrich Kauffmann .	Sing
Der Ratskeller mit großem Wintergarten im Hochparterre war über eine Freitreppe an der Nordseite des Gebäudes zu erreichen .	Sing
Im zweiten Stock hatte der Gemeindevorstand Otto Dittrich ( 1864 – 1929 ) eine große Wohnung für sich und seine Familie .	Sing
In den späteren DDR-Jahren überwogen wieder die Verwaltungsaufgaben wie polizeiliche Meldestelle und Wohnungsverwaltung .	Plur
Die Conservative Party war skeptisch bezüglich seiner Macht und das Vereinigte Königreich weit entfernt von einem Kriegseifer .	Sing
Es gab wahrhaft ernsthafte Ängste , dass die gesamten British Expeditionary Forces gefangen genommen würden .	Plur
Wegen der einfachen Herstellung findet die Bluse auch in Hobbyschneider-Kreisen wachsende Beliebtheit .	Sing
Im Jahr 1997 erhielt der den Max-Planck-Forschungspreis .	Sing
Der ursprüngliche Krater ist etwa 2 Milliarden Jahre alt und im Laufe der Zeit komplett erodiert .	Sing
Anfang April gelang daher den schwedischen Truppen der Ausfall aus Stralsund und die Rückeroberung großer Gebiete Schwedisch-Pommerns .	Sing
Die Verhandlungsführer einigten sich bei ihrem Treffen am 18. April 1807 auf folgende Punkte :	Plur
Im Unterschied zum letzten Jahr wurden jedoch keine Bonuspunkte aus diesem Bewerb vergeben .	Plur
Africa ist ein Lied der US-amerikanischen Rockband Toto .	Sing
Das Produktspektrum der mobilen Antriebstechnik ist konzentriert auf Getriebemotoren hoher Leistungsdichte , konkret auf die Kombination von Planetengetrieben mit Hydraulikmotoren .	Sing
Das folgende Kladogramm zeigt die systematische Stellung der Acanthomorpha ( ta ) :	Sing
Dort kam Hoffmeister zunächst bei einer Tante in der Nähe von Bochum unter und setzte seine sportliche Laufbahn erfolgreich fort .	Sing
Éric Vigner ( * 27. Oktober 1960 in Rennes ) ist ein französischer Theaterregisseur , Schauspieler und Bühnenbildner .	Sing
Éric Vigner absolvierte seine Lehramtsprüfung als Bildender Künstler an der Universität Haute-Bretagne .	Sing
In den Folgefilmen etablierte sich Bianchi als Inszenator nicht banaler Stoffe , aber auch der gelegentlichen Komödie , oftmals nach eigenem Drehbuch .	Sing
Der Einschlag vor rund 580 Mio. Jahren produzierte eine Impaktstruktur mit einem Durchmesser von rund 90 Kilometern , wobei mehr als zwei Drittel bereits erodiert sind .	Sing
Der Krater liegt in ca .	Sing
Visuell erkennbar ist der Krater nur mehr durch den gleichnamigen Salzsee Acraman und eine kreisrunde Depression in den Vulkaniten der Gawler Ranges .	Sing
Aufgrund einer Klausel im kann ADL nur Zugang zu Texten von Autoren bieten , die vor mehr als 70 Jahren verstorben sind .	Sing
Der Ahrensburger Turn- und Sportverein von 1874 e .	Sing
Der ATSV ist mit über 4000 Mitgliedern der größte Sportverein des Kreises Stormarn und der fünftgrößte Schleswig-Holsteins .	Sing
Mit einem Vereins- und Jugendhaus , einem Tanzsportzentrum sowie einer Tennisanlage verfügt der ATSV über eigene Sportanlagen am Reeshoop .	Sing
1943 schlossen sich der Ahrensburger Turnerbund , der Sportklub Ahrensburg und der Ahrensburger Tennis- und Hockeyclub unter dem heutigen Namen zu einem Großverein zusammen .	Sing
Der neu gegründete Ahrensburger Turn- und Sportverein v. 1874 e .	Sing
Im Jahr 2004 nahm der inzwischen für den TSV Bayer 04 Leverkusen startende Zehnkämpfer Stefan Drews an den Olympischen Sommerspielen in Athen teil .	Sing
Dann meldete der ATSV den Spielbetrieb ab und startete in der Kreisklasse neu .	Sing
Nach einigen Aufstiegen kehrte die Ligamannschaft im Jahre 1999 zurück in die Landesliga .	Sing
Daraufhin hatte der ATSV keine Herrenmannschaft mehr zu Verfügung und es gab viel Kritik gegen den Stadtrivalen Hagen .	Sing
Der Amelia Creek ist ein Einschlagkrater im Northern Territory in Australien .	Sing
Der visuell schwierig erkennbare Krater besitzt einen Durchmesser von etwa 20 Kilometern .	Sing
Moskau ist ein deutscher Schlager , komponiert von Ralph Siegel , getextet von Bernd Meinunger , der 1979 erstmals von der Gruppe Dschinghis Khan vorgestellt wurde .	Sing
Die Satiresendung extra 3 sendete 2009 eine Persiflage des Songs .	Sing
Burnett and Rutherford waren ein US-amerikanisches Old-Time-Duo aus Kentucky .	Sing
Da er als Blinder keine Chancen hatte , mit einem gewöhnlichen Beruf Geld zu verdienen , entschloss Burnett sich , als Musiker zu arbeiten .	Sing
1914 lernte Burnett den 14-jährigen Leonard Rutherford kennen , der sich dem blinden Musiker anschloss .	Sing
Burnett brachte Rutherford bei , Fiddle zu spielen und schnell baute sich das Duo auch außerhalb Kentuckys eine Gefolgschaft auf .	Sing
Fiddle und Banjo bzw. Fiddle und Gitarre spielten beide die Melodie und somit auch genau die gleichen Noten .	Sing
Im Gegensatz dazu verwendeten Old-Time-Musiker aus Georgia das Banjo eher als Rhythmusinstrument ( wie bspw .	Sing
Doch 1930 hatte sich die Wirtschaftslage in den Vereinigten Staaten stark geändert .	Sing
Drei weitere Juniorentitel folgten 1984 und 1985 .	Plur
Der Consiglio Superiore della Magistratura ( CSM ) ist Italiens „ Oberster Rat der Gerichtsbarkeit “ .	Sing
Ursprünglich plante die Verfassunggebende Versammlung die Wahl aller Mitglieder ausschließlich durch Richter und Staatsanwälte .	Sing
Ioan Gruffudd , der international bekannt ist , stellte in der Serie zwischen 1987 und 1994 Gareth Wyn Harries dar .	Sing
Fünf weitere Juniorentitel folgten 1996 und 1997 .	Plur
Der Drehbuchautor Charles G. Booth erhielt für den Film einen Oscar für die " Beste Originalgeschichte " .	Sing
Eilers machte unter anderem einen Ausflug nach Washington , D.C. , wo er Informationen über das zivile Luftfahrtsprogramm sammeln wollte , was jedoch fehlschlug .	Sing
In Deutschland hatte Jahnke eine Militärausbildung absolviert und in der Deutschen Armee als Funker gedient .	Sing
Jahnke und Axel Wheeler-Hill arbeiteten in Jahnkes Apartment in der Bronx mit einem tragbaren Radio , welches sie von Josef Klein , einem Radiotechniker , erhielten .	Sing
Jahnke benutzte das Radio , um Nachrichten , welche vom FBI abgefangen wurden , an Deutschland zu senden .	Sing
Kleiss Aufgabe war das Sammeln von Informationen .	Sing
Herman W. Lang kam 1927 in die Vereinigten Staaten , wo er 1939 eingebürgert wurde .	Sing
Während eines Deutschlandbesuchs 1938 traf sich Lang mit deutschen Militäroffizieren , um aus seinem Gedächtnis heraus Pläne für geheime Materialien zu rekonstruieren .	Sing
Nach seiner Verhaftung erhielt Lang eine 18-jährige Gefängnisstrafe wegen seiner Spionagetätigkeit , zusätzlich zu einer zweijährigen Haftstrafe wegen Verletzungen des FARA .	Sing
Geboren in der Bronx , New York City , war Everett Minster Röder ein Bauzeichner und entwarf vertrauliches Material für die U.S .	Sing
Scholz baute mit Josef Klein das Radio , welches dann von Felix Jahnke und Axel Wheeler-Hill benutzt wurde .	Sing
Ein enger Vertrauter von ihm war Erwin Siegler , mit dem er als Kurier für deutsche Agenten und ihren Kontakten außerhalb des Landes arbeitete .	Sing
Stigler warb auch Funkamateure für die Kommunikation mit deutschen Radiostationen an .	Sing
Für das Interieur war der französische Innenarchitekt und Designer Georges Rémon ( 1889 – 1963 ) verantwortlich , der auf vielen CGT-Schiffen die Inneneinrichtung gestaltete .	Sing
In der Ersten Klasse war jede Kabine mit einem Telefon ausgestattet , was zu dieser Zeit noch kein Standard war .	Sing
Der Speisesaal der Ersten Klasse reichte über drei Decks und wurde von einem weitläufigen Oberlicht gekrönt , um Tageslicht hereinzulassen .	Sing
Als Punktbeschreibung oder Topografie bezeichnet der Geodät eine Skizze mit genauen Sperrmaßen ( schräge Entfernungen ) zum sicheren Auffinden eines Vermessungspunktes .	Sing
Doch kurz vor seiner Ankunft in Konya war der Vali nach Istanbul geflohen .	Sing
Die Niederschlagung des Yozgataufstandes war der Beginn der Entzweiung und von Unstimmigkeiten zwischen Refet und Çerkez Ethem .	Sing
Nach Atatürks Tod näherte sich İsmet İnönü den alten Oppositionellen an .	Sing
Die Emanzipation der Frau gehörte auch zu diesem Prozess .	Sing
Fünf weitere Juniorentitel folgten 2003 bis 2005 .	Plur
2014 beendete Zauner seine internationale Karriere .	Sing
1986 erschien ihr erstes Demotape " Salem " und im Jahr darauf das zweite mit dem Titel " Destruction till Death " .	Sing
Anfang 2001 stieß Nir Nakav zu Salem , der nach vier Jahren gerade aus Los Angeles zurückgekehrt war .	Sing
Im gleichen Jahr kam auch Nir Gutraiman als Gitarrist zur Band .	Sing
Shaun Murphy setzte sich im Finale gegen Ronnie O ’ Sullivan mit 7 : 3 durch und gewann zum ersten Mal dieses Turnier .	Sing
Bei gleicher Anzahl gewonnener Frames entschied das direkte Duell .	Sing
Insgesamt gab es 19 Century-Breaks in der Gruppenphase und 2 in der Finalrunde .	Plur
Hierfür mag der daraus abgeleitete Nimbus einer höchstpersönlichen Approbation eine Rolle spielen .	Sing
Zuletzt im Jahre 1953 im Esquire als eine der sieben besten Bars der Welt gewählt , verlor die Bar für US-Amerikaner durch die kubanische Revolution an Bedeutung .	Sing
Das Motorschiff Vulcania war ein 1928 in Dienst gestelltes Passagierschiff der italienischen Reederei Cosulich Societa Triestina di Navigazione .	Sing
Defensor Oliveira Moura ( * 2. September 1945 in Viana do Castelo ) ist ein portugiesischer Arzt und Politiker des Partido Socialista ( PS ) .	Sing
Moura studierte Medizin und Chirurgie und legte später die Facharztprüfung für Innere Medizin ab .	Sing
Rost ist ein deutschsprachiger Familienname .	Sing
Der Lohner Type L war ein als Doppeldecker ausgelegtes Flugboot der Lohner-Werke .	Sing
Flugboot L 127 befindet sich , vorbildlich restauriert , im italienischen Luftfahrtmuseum Vigna di Valle am Braccianosee .	Sing
Ein grosser Nutzgarten mit Ökonomiegebäude schliesst den Park in der Südwestecke ab .	Plur
und die Shen Te in " Der gute Mensch von Sezuan " spielte .	Sing
Eines Tages im Jahr 1924 fährt Kirschen in die Stadt , um im Heimatmuseum festzustellen , seit wann die Mühle im Besitz seiner Familie ist .	Sing
Kirschen erkennt aber auch , dass die Zeit der einstigen Herrenfamilien vorbei ist , die einmal als Bauern so begonnen haben , wie heute sein Pächter .	Sing
In einer weiteren Rezension betont Mommsen am 27. Dezember 2010 in der " Süddeutschen Zeitung " , " Das Amt " habe erhebliche und .	Sing
Das Auswärtige Amt habe als Teil der Regierungsmaschinerie des Dritten Reiches die ideologisch geprägte Politik des Nazismus gebilligt und ausgeführt .	Sing
Ihr Lebensgefährte ist Aram Hosie .	Sing
Ayşe Kulin ( geboren 26. August 1941 in Istanbul ) ist eine türkische Journalistin und Schriftstellerin .	Sing
Kulin besuchte das Gymnasium in Istanbul und studierte am American College for Girls in Istanbul-Arnavutköy Literaturwissenschaften .	Sing
Seit den Achtzigerjahren arbeitet Kulin als Redakteurin und Reporterin für diverse türkische Zeitungen und Zeitschriften , als Produzentin für Fernsehen , Werbespots und Kinofilme .	Sing
Seit 2007 ist Kulin ehrenamtliche UNICEF-Botschafterin .	Sing
Ihren Äußerungen folgte zeitnah eine Petition , in der zum Boykott ihrer Bücher aufgerufen wird .	Sing
Der Providence Park ist ein Fußballstadion in der US-amerikanischen Stadt Portland im Bundesstaat Oregon .	Sing
Gegenüber von dem Providence Park befindet sich eine sogenannte MAX Light Rail Station , welches eine Station für Straßenbahnen ist .	Sing
Zu dieser Zeit lag das Fassungsvermögen des Multnomah Stadium bei 35.000 Zuschauern , das zu dieser Zeit größte Football-Stadion in Oregon .	Sing
Am 2. September 1957 gab Elvis Presley im Multnomah Stadium eines seiner ersten Open-Air-Konzerte .	Sing
Am 14. April 2011 trugen die Timbers ihr erstes Heimspiel dort aus .	Sing
Der Providence Park war auch Austragungsort während der Fußball-Weltmeisterschaft der Frauen 1999 und 2003 .	Sing
Ottilie Bayer ( * 24. September 1848 in Erlangen ; † 19. August 1913 in Schweinfurt ) war eine deutsche Schriftstellerin .	Sing
Eine Steinplatte neben der Figur trägt folgende Inschrift :	Sing
Die leichte und mittlere Flak umfasste zunächst ( 1940 ) acht 40-mm-Kanonen ( in vier Doppellafetten ) und acht 12,7-mm-Maschinengewehre .	Sing
Im Vorschiff klaffte ein 20 Meter langes und zehn Meter breites Loch , und der Kreuzer bekam rasch Schlagseite .	Sing
Während des achtwöchigen Aufenthaltes in Pointe-Noire starben drei weitere verwundete Crewmitglieder infolge von Malaria .	Plur
Kosovo ist „ potenzieller Beitrittskandidat “ und der einzige Balkanstaat , der noch keinen EU-Beitrittsantrag gestellt hat .	Sing
Kosovo erklärte sich am 17. Februar 2008 für unabhängig .	Sing
Kosovo nahm bereits vor der Unabhängigkeitserklärung am Stabilisierungs- und Assoziierungsprozess der EU mit den Staaten des westlichen Balkans teil .	Sing
Eine Ratifikation der nationalen Parlamente war durch den Vertrag von Lissabon nicht nötig da die EU seit diesem eine eigene Rechtspersönlichkeit hat .	Sing
Nur begrenzte Fortschritte sieht die Europäische Kommission beim Kampf gegen Misshandlungen in Haft und gegen Straflosigkeit .	Sing
Die Meinungsfreiheit werde in der Praxis nicht vollständig gewährleistet .	Sing
Vor allem gebe es eine politische Einflussnahme auf die Medien .	Sing
Wenig Fortschritte sieht die Europäische Kommission in den Bereichen Justiz , Freiheit , Sicherheit .	Sing
Im Rahmen des EU-Instruments für Heranführungshilfe ( IPA ) soll Kosovo zur Unterstützung der EU-Heranführung für die Jahre 2008 bis 2012 rund 496,8 Mio Euro erhalten .	Sing
Daneben erhält Kosovo auch EU-Makrofinanzhilfe .	Sing
Kosovo führte im September 1999 die Deutsche Mark als gesetzliches Zahlungsmittel ein , nachdem es aus dem Währungsraum des Serbischen Dinars ausgeschieden war .	Sing
Fünf Jahre später , nach dem gescheiterten Attentat vom 20. Juli 1944 auf Adolf Hitler , erfolgte in Deutschland eine gleichnamige Verhaftungswelle Aktion Gitter .	Sing
Diese erste Verhaftungswelle im Protektorat richtete sich gegen Sozialdemokraten und Kommunisten , antifaschistische und linksorientierte Intellektuelle , deutsche Emigranten , Juden und Offiziere der tschechoslowakischen Armee .	Sing
Nach 1866 stand Hessen-Nassau und damit das Gymnasium Ernestinum unter preußischer Oberhoheit .	Sing
Aufgrund des Krieges fand die Hundertjahrfeier der Schule erst im Jahr 1921 statt .	Sing
Rugby Union zählt nach Fußball , Volleyball , Handball und Speedway zu den beliebtesten Mannschaftssportarten in Polen .	Sing
Für weitere Informationen zur Geschichte siehe Rugby .	Sing
Das Ligasystem ist in zwei überregionale , vier regionale und mehrere studentische Spielklassen unterteilt .	Sing
Die Hochburg des polnischen Rugby ist der Danziger Ballungsraum , der von drei Vereinen in der " Ekstraliga " vertreten wird .	Sing
Obwohl die polnische Rugbynationalmannschaft international wenig erfolgreich ist , wächst die Beliebtheit des Sports seit Ende der 1950er Jahre innerhalb Polens kontinuierlich .	Sing
Zu den international erfolgreichsten Polen zählt Grzegorz Kacała , der 1997 mit dem französischen Erstligisten CA Brive den Heineken Cup gewinnen konnte .	Sing
Die Passagierunterkünfte waren für 292 Reisende der Ersten Klasse und 499 der Kabinenklasse ausgelegt .	Sing
Im Mai 1999 führte ein Verkehrsunfall mit zehn beteiligten Fahrzeugen auf der Brücke zu einer neunstündigen Vollsperrung .	Sing
Die Canby Ferry , mit der der Fluss ebenfalls überquert werden kann , befindet sich einige Kilometer weiter östlich .	Sing
" Bobo und die Hasenbande 2 - Abenteuer im Wald " erschien 1997 .	Sing
Die Augenbrauen sind als Reliefstreifen ausgearbeitet .	Sing
Die Nase ist heute zerstört .	Sing
Im Einzelwettkampf war Tepsell hinter Kohvakka und dem Schweizer Alex Schwager Dritter .	Sing
Der aus einem Granitblock geschlagene Grenzstein befindet sich an der Mündung des Honigstaler Bachs in die Rutenbeck , die die gemeinsame historische Grenze Elberfelds und Cronenberg bildet .	Sing
Der Grenzstein ist ein wichtiges Zeugnis des historischen Grenzverlaufs der heutigen Wuppertaler Stadtteile und besitzt eine gehobene ortsgeschichtliche Bedeutung .	Sing
Die wohl berühmteste nahm Elvis Presley 1967 auf , sie brachte es in den Charts bis auf Platz 38 .	Sing
Elvis brachte den Song bei seinem 1968 Comebackspecial und sang ihn in den 1970er Jahren oft auf Tournee .	Sing
Der Moorsee entstand Ende der 1980er-Jahre durch Austorfung .	Sing
Aufgrund gesunkener Grundwasserstände und Verlandungsprozesse der Seen führt das Mühlenfließ nur noch selten Wasser .	Sing
Der Moorsee verfügt über mehrere kleine Inseln , die bei seiner Austorfung als Brutinseln für Wasservögel gezielt angelegt wurden .	Sing
Das Unbehagen einiger Informatiker über den Begriff " Künstliche Intelligenz " führte zu Wortneubildungen wie Intelligenztechnologie oder dann auch Wissenstechnologie .	Plur
Der zweite Wortbestandteil fordert nicht unbedingt eine informationstechnische Automatisierung , wohl aber eine wohlgeordnete , konsistente Struktur der eingesetzten formalen Mittel :	Sing
Den ersten bildet die Scholastische Dialektik .	Sing
Die Wirklichkeit bestimmt das Verhalten eines Menschen , es ist das , was auf ihn " wirkt " .	Sing
Diese Dialektik war wesentlicher Teil der Staatskunst des römischen Reichs und wurde nach dessen Niedergang in der christlichen Kirche weitergeführt .	Sing
Die ganze logische Maschinerie , auf welcher die Scholastische Logik beruhte , war damit mehr als zweifelhaft .	Sing
Die moderne Logik formalisiert dies als de Morgan ’ s Regel : Die Negation einer Alternative ist die Konjunktion der negierten Terme und umgekehrt .	Sing
" Der Angeklagte beschaffte sich kurz vor dem Mord Cyankali . "	Sing
" Also ist der Angeklagte ( vermutlich ) der Mörder . "	Sing
Auf Grund dieser Erfolglosigkeit blieb die Erkenntnistheorie denn auch ein ziemlich theoretisches und konsequenzenloses Teilgebiet der Philosophie .	Sing
Seit 1927 war Selvin neben seinem Hauptberuf als Orchesterleiter und Arrangeur auch als A & R-Direktor für " Columbia Records " bis 1934 tätig .	Sing
Die Quantifizierung fällt schwer , weil er für mindestens neun Plattenfirmen aufgenommen hat und dabei mindestens 39 Künstlernamen verwendete .	Sing
Goldschmidt zog 1878 mit seinen Eltern nach Frankfurt am Main und macht dort eine Banklehre .	Sing
Auch das populäre japanische Internetportal Nico Nico Douga steigerte ihre Bekanntheit .	Sing
An deren Ende im November 1990 verließen Forrest und der Schlagzeuger Johnson die Besetzung .	Sing
Jimi Hazel habe sein Pseudonym aus dem Vor- bzw. Nachnamen seiner Lieblingsgitarristen gewählt : Jimi Hendrix und Eddie Hazel .	Sing
Kress schrieb , dass das Lied " Why " davon handelt , wie Hazel auf ein Dach steige , um dies zu reparieren .	Sing
Kavka schrieb zu " 6 " , dass die Gruppe hierauf „ Old-School-Funk-Rap-Metal “ spielt .	Sing
1996 gab Jimi Hazel als „ musikalische Verwandte “ an : Rage Against the Machine , Korn und Biohazard .	Sing
Außerdem gab es dort je ein deutsches und ein britisches Feldlazarett .	Sing
Im Oktober 2017 belegte Liz Lyles beim Ironman Hawaii den achten Rang .	Sing
Zu Beginn der Zweiten Restauration wurde die Maison militaire von Ludwig XVIII .	Sing
Grimes ist eine Stadt ( mit dem Status " City " ) im Polk County und zu einem kleinen Teil im Dallas County im US-amerikanischen Bundesstaat Iowa .	Sing
Im Jahr 2010 hatte Grimes 8246 Einwohner , deren Zahl sich bis 2013 auf 9335 erhöhte .	Sing
Grimes ist Bestandteil der Metropolregion um Iowas Hauptstadt Des Moines .	Sing
Grimes liegt im westlichen Zentrum Iowas , im nordwestlichen Vorortbereich von Des Moines .	Sing
Ein Dekret vom Juli 1939 verlängerte das Mandat in der Kammer aller Abgeordneten während des Zweiten Weltkriegs bis zum 31. Mai 1942 .	Sing
Die Verstaatlichung der Gesellschaft zum 1. Januar 1948 nach dem Transport Act 1947 erfolgte vor der Fertigstellung der Loks .	Sing
Die Lackierung änderte sich wohl über die Zeit .	Sing
Durch ihren Status als Prototyp- oder Vorserienmaschinen wurde die Ersatzteilversorgung mit der Zeit immer komplizierter und die Loks wurden folglich 1963 aus dem Dienst genommen .	Sing
1862 baute " Emory Johnson " eine weitere Mühle mit zugehörigen Arbeiterwohnhäusern und einer eigenen Kapelle , womit der Ort " Johnsonville " entstanden war .	Sing
Torfmoose und Wollgras siedeln sich auf den ehemals forstlich genutzten Flächen wieder an .	Sing
Amadeus Strobl ( * 8. Juni 1994 ) ist ein deutscher Synchronsprecher .	Sing
Ruff stammte aus Königsberg , See-Kolsen aus Wuppertal und Kinglee ( eigentlich Fred Preusser , 1923 – 1975 ) aus München .	Sing
bemüht war , in Ermangelung von Söhnen die weibliche Erbfolge seiner Tochter Maria Theresia Erzherzogin von Österreich durch die „ Pragmatische Sanktion “ abzusichern .	Plur
Ruggero Benussi ( * 21. Oktober 1924 in Fiume ; † 25. Oktober 2004 ) war ein italienischer Politiker .	Sing
Der Warenaustausch entlang der durch das Gebiet führenden Seidenstraße brachte eine wohlhabende Händlerschicht hervor .	Sing
Der Außenbezirk war ebenfalls von einer Mauer mit vier Toren umgeben .	Sing
Auf der gegenüberliegenden Seite lagen ein Wohnraum und daneben ein Raum für Bedienstete .	Sing
Von 1986 bis 1999 war Peukert Professor für Systematische Erziehungswissenschaft an der Universität Hamburg .	Sing
Der Edinburgh City Football Club ist ein schottischer Fußballverein aus der gleichnamigen Landeshauptstadt .	Sing
Zuständig hierfür war das Düsseldorfer Ingenieurbüro Wendt .	Sing
Die Weichen erlauben die An- und Abfahrt zu bzw. von den westlich der Station gelegenen Betriebsanlagen .	Sing
Deren Wagenhalle ist 74 Meter lang und bietet für 27 Gelenkzüge und den historischen „ Kaiserwagen “ Platz , die von insgesamt 60 Mitarbeitern gewartet werden .	Sing
Ende 2006 übernahmen die Investmentunternehmen Blackstone Group und PAI partners UB .	Plur
Marit Myrmæl ( * 20. Januar 1954 in Trondheim , Sør-Trøndelag ) ist eine ehemalige norwegische Skilangläuferin .	Sing
Die HDP trat bei dieser Wahl erstmals als Partei und nicht in Form von unabhängigen Einzelkandidaten an .	Sing
Im 490 Millionen Euro teuren Präsidentenpalast in Ankara seien unter anderem goldene Toilettenbrillen installiert worden – ein Vorwurf , der von der AKP heftig zurückgewiesen wurde .	Sing
Die HDP beklagte sich über mehrere Angriffe auf ihre Wahlbüros und Zweigstellen .	Sing
Die Stimmabgabe war in türkischen Konsulaten in 54 Ländern weltweit vom 8. bis 31. Mai .	Sing
Diese Hürde sorgte dafür , dass eine Mehrheit der Wähler seit dem Inkrafttreten der Verfassung der Republik Türkei 1982 oft genug überhaupt nicht im Parlament repräsentiert war .	Sing
Die Hürde wurde zur Mauer .	Sing
In der Schweiz erhielt die HDP fast die Hälfte aller dortigen Stimmen .	Sing
Das Schutzhaus der Kategorie I liegt in der Glocknergruppe ( Österreich ) südlich des Großen Wiesbachhorns .	Sing
Der zunächst im Partito Liberale Italiano eingeschriebene Ianieri zählte anschließend zu den Gründungsmitgliedern des Südtiroler Ablegers der Unione di Centro .	Sing
Die bevorzugten Aufenthaltsorte der Ganas sind abseitige , verborgene Orte wie Höhlen oder gar abstoßende und unreine Orte wie Verbrennungsplätze .	Plur
Auch die bockbeinigen Satyrn waren ursprünglich wilde und ungebändigte Naturgottheiten , aus denen später die flötespielende und tanzende Begleitschar des griechischen Dionysos bzw. des römischen Bacchus hervorging .	Plur
Die Kombinierte Immundefizienz ( , SCID ) ist eine erblich bedingte , tödlich verlaufende Immunschwäche-Erkrankung bei Araberpferden .	Sing
Bei der Erkrankung fehlen sowohl die globulinproduzierenden B-Lymphozyten , wodurch eine Agammaglobulinämie entsteht , als auch die für die zelluläre Abwehr verantwortlichen T-Lymphozyten .	Plur
Wolz nimmt seit 2007 an Wettbewerben der Fédération Internationale de Ski teil .	Sing
Die Polo Ralph Lauren All-American Championships wurden 2005 zum 27 .	Sing
Titelverteidiger im Doppel waren Scott Green und Ross Wilson von der Ohio State University .	Sing
Rösler besuchte von 2006 bis 2010 die Theaterakademie Stuttgart .	Sing
In seiner Freizeit beschäftigt sich Findeisen mit Tanzsport bei der TSG Blau-Gold Gießen e .	Plur
V. Findeisen lebt in Gießen .	Sing
Am 21. Juli 2014 hat die OECD mit dem Common Reporting Standard ihren Vorschlag für den automatischen Austausch von Informationen zu Finanzkonten veröffentlicht .	Sing
Die niedrige Baunummer war eine Folge der Übernahme der Firma Armstrong-Whitworth 1928 durch Vickers .	Sing
Die unter der Baunummer 867 in High Walker gebaute " Malaya " lief am 15. März 1915 vom Stapel und wurde im Februar 1916 abgeliefert .	Sing
Letzter Neubau war das Motorschiff " Brimanger " ( 4884 BRT , BauNr .	Sing
Flakschutz im Hafen gab seit dem 17. April der Flakkreuzer HMS " Carlisle " .	Sing
Vian blieb mit der " Afridi " als letztem Schiff im Hafen , um die britische Nachhut aufzunehmen .	Sing
Der Straßenabschnitt ist zugleich Teil der Bundesstraße 51 .	Sing
Hierzu verwies der Althistoriker Hermann Schmitz ausdrücklich auf eine keltische Herkunft des Namens dieser Schutzgöttin und führte in diesem Zusammenhang zwei gefundene inschriftliche Belege an .	Sing
( Vergleichbares geschah um 803 in Minden ) .	Sing
Der Hausbau des Mittelalters war einfach und schmucklos gestaltet .	Sing
Blitzschlag im Jahr 1666 verursachte einen erneuten Brand , dem die Osttürme und das Dach der Sakristei zum Opfer fielen .	Sing
Nachdem schließlich 1829 eine Besserung der Finanzlage erreicht war und eine umfassende Sanierung beschlossen werden konnte , stürzte im Frühjahr 1830 der Hauptturm ein .	Sing
Der Einsturz zertrümmerte das westliche Querschiff , ein Joch des Langhauses und die dem Turm vorgelagerte Vorhalle .	Sing
Die schwersten Hochwasserschäden erlitten die Stadt und damit im Besonderen Maße die Bereiche des Rheinufers im Jahr 1784 .	Sing
Diese Katastrophen wiederholten sich häufig , so auch in den Jahren 1926 , 1930 und 1948 .	Plur
Die im März des Jahres 1815 erlassene Kabinettsorder des Königs bestimmte , Köln zur Festung auszubauen .	Sing
Lediglich das Aufstellen hölzerner Schuppen oder Gartenlauben war statthaft .	Plur
Der zweite schmalere Rayon hatte eine Breite von 100 Ruten ( 376 m ) .	Sing
Wohl aus gleichem Grund entstand an dieser Stelle auch der Endbahnhof der Köln-Krefelder Eisenbahn-Gesellschaft , der im Januar 1856 eröffnet wurde .	Sing
Hinter der Festungsanlage des Fort XI etablierten sich nach „ Wattler ‘ s Fischerhaus “ weitere Lokale .	Plur
Den Anfang machte wohl nach dem Entstehen des Central-Bahnhofs und der Rheinbrücke das Bauwerk der Königlich-preußischen Eisenbahnverwaltung an der Uferstraße Ecke Goldgasse .	Sing
In seinem Wirken unterstand Stübben einer eigens zu diesem Zweck gebildeten Deputation , der der Bürgermeister Hermann Becker vorstand .	Plur
Zu sehen ist ein reges Treiben vieler Uferbesucher , eine Anzahl Schiffslandebrücken , sowie ein Pferdedroschkenstand mit mehreren auf Kundschaft wartenden Wagen .	Sing
Weiter nördlich lagen an der Uferstraße die parkartig umgebenen Landhäuser der Familien Schmitt-Paffenhausen und Oppenheim .	Plur
Mit der aufstrebenden Braunkohlenindustrie errichtete die Rheinbraun 1922 / 23 an der Einmündung der Straße Türmchenswall in die Rheinuferstraße ein Verwaltungsgebäude .	Sing
Elektrische Betriebsmittel der SK sind zum Beispiel : Fehlerlichtbogen-Schutzeinrichtungen , Leistungsschalter , Leitungsschutzschalter , Fehlerstrom-Schutzeinrichtungen , Leitungen , Klemmen etc .	Plur
Hegner wiederum hat genau drei Tage Zeit , um den Boss zu finden , da er ansonsten vom Fall abgezogen wird .	Sing
Hieb war ein großer Verehrer des 1777 in Braunschweig geborenen Mathematikers , Astronomen , Geodäten und Physikers Carl Friedrich Gauß .	Sing
Ilja Martschenko war mit je einem Titel in Einzel und Doppel Rekordsieger des Turniers .	Sing
Cancer " , ist eine wissenschaftliche Fachzeitschrift , die vom Elsevier-Verlag veröffentlicht wird .	Sing
Der Geltungsbereich des Maßes war auf der Region Provence und die Städte , wie Lyon , Marseille und Toulouse , beschränkt .	Sing
Die Deckspelze ist bootsförmig , gekielt , papierartig bis derbhäutig , vorstehend fünfnervig , wobei die äußeren Nerven mit denen der Vorspelze ineinander greifen .	Sing
Martin zufolge hat Bukowski seinen ersten Roman im Januar 1970 innerhalb von vier Wochen geschrieben .	Sing
Mit dem Roman vollzog Bukowski den Sprung von Dichtung zu Prosa .	Sing
Der Reichsverband der Privatversicherung mit Sitz in Berlin war eine Interessenvertretung der privaten deutschen Versicherungsgesellschaften .	Sing
Sein zum Ritzerauer See führender Laubengang aus Weißbuchen und seine Kastanienhecke stehen ebenfalls unter Denkmalschutz .	Sing
Matías Velázquez , vollständiger Name Matías Exequiel Velázquez Maldonado , ( * 16. Mai 1992 in Montevideo ) ist ein uruguayischer Fußballspieler .	Sing
Die Beckenlandschaft erstreckt sich in der Mongolei über die Verwaltungsbezirke Chöwsgöl-Aimag , Dsawchan-Aimag und Uws-Aimag .	Sing
Lung Cancer " , ist eine wissenschaftliche Fachzeitschrift , die vom Elsevier-Verlag veröffentlicht wird .	Sing
Das Geburtsjahr von James Halyburton ist nicht überliefert .	Sing
Seinen Besitz erbte sein Großneffe " Hamilton Halyburton Douglas " .	Sing
Shanti Chakraborty ( * 11. Januar 1985 ) ist eine indisch-deutsche Schauspielerin und Synchronsprecherin .	Sing
Shanti Chakraborty ist die Tochter eines Inders und einer Deutschen .	Sing
Neben ihrer Tätigkeit als Schauspielerin ist Shanti Chakraborty auch als Synchronsprecherin tätig .	Sing
Ibn Yaʿīsch studierte Grammatik und Hadith in Aleppo , Mosul und Damaskus , war Anhänger des Sībawaih und zählte zur grammatischen Schule von Basra .	Sing
Bekannt ist Ibn Yaʿīsch insbesondere für seinen Kommentar zu az-Zamachscharīs " al-Mufassal " .	Sing
Von dort aus übten die Bermúdez de Castro ihre Herrschaft aus , verbunden mit eigener Gerichtsbarkeit und einem Gefängnis .	Sing
Heute befindet sich an jener Stelle die " Iglesia de San Jorge " .	Sing
Die " Ermita de Los Milagros " , Kapelle der Wunder , liegt bei dem Flecken Outeiro .	Sing
Die Vorgängerkirche war vermutlich eine einfache romanische Kirche .	Sing
Die vorherrschende Windrichtung ist Nordwest .	Sing
Nachdem er bis zuletzt als Schauspieler gearbeitet hatte , verstarb Remy 1967 im Alter von nur 51 Jahren an einer Krebserkrankung .	Sing
Leandro Castán da Silva ( * 5. November 1986 in Jaú ) ist ein brasilianischer Fußballspieler .	Sing
Ein Raub in Henryetta am selben Tag mit 11.352 $ an gestohlenem Geld wird heutzutage eher Ford Bradshaw ( 1908 – 1934 ) zugeschrieben .	Sing
Sein beruflicher Werdegang führte ihn über Hannover und Wiesbaden nach Homburg vor der Höhe .	Sing
Die Betriebsstelle liegt im Kilometer 11,606 der VzG-Strecke 2280 ( Oberhausen West – Essen-Dellwig Ost – Essen West ) .	Sing
Zur getrennten Einfädelung der Strecke bei Essen West entstand daher eine neue Verbindungskurve für Güterzüge .	Sing
Durch den Anteil von ' Seyval Blanc ' gehört ' Réselle ' zur „ Familie “ der Hybridreben .	Sing
Der Wuchs der Rebe von ' Réselle ' ist kräftig und aufrecht .	Sing
Die Reben haben eine sehr gute Toleranz gegen Echten und Falschen Mehltau und eine gute Frosthärte .	Sing
Ab 1955 durfte die polnische Volksarmee zusammen mit anderen Warschauer-Pakt-Staaten das Gelände zu Großmanövern nutzen .	Sing
Zur Zeit seiner Entdeckung näherte sich der Komet der Sonne und der Erde .	Sing
Der Komet zeigte keinen Schweif , aber seine Koma hatte einen Durchmesser von ½ ° .	Sing
Der Komet bewegte sich in 24 Stunden 42 ° über den Himmel und erreichte am 2. Juli mit + 81 ° seine größte nördliche Deklination .	Sing
Der Komet erreichte eine Helligkeit von 2 mag .	Sing
Damit hatte der Komet die kürzeste bis dahin bekannte Umlaufzeit .	Sing
Obwohl er nicht lange in dieser Kategorie verweilte , war der Komet Lexell der erste bekannte Komet aus der Jupiter-Familie .	Sing
Am 1. September ging der Komet noch in 105,4 Mio. km Abstand am Mars vorbei .	Sing
Der Komet hatte zu dieser Zeit eine Umlaufzeit von etwa 5,6 Jahren .	Sing
Ein Hohlweg in östlicher Fortsetzung der Kocherstettener Schlossbergsteige schließt die " Geislinger Bank " im Übergangsbereich von Unterem zu Mittlerem Muschelkalk auf .	Sing
Bei manchen Weibchen ist das schwarze Stirnband etwas schmaler und sie sind insgesamt etwas blasser , weniger kontrastreich gefärbt .	Sing
Die würgertypische schwarze Gesichtsmaske bedeckt die Stirn und verläuft seitlich über Augen und Wangen bis zum Nacken .	Sing
Manchmal ist die Gesichtsmaske zum Scheitel hin fein weiß gerandet .	Sing
Die Gesichtsmaske ist unter den Augen als bräunlicher Wangenfleck angedeutet .	Sing
Der des Weibchens ist ähnlich , meist sind die Phrasen jedoch kürzer und leiser .	Sing
Damals fand eine Reorganisation der James-Armee statt und Abbott befehligte die 2 .	Sing
Auf dem im September 1867 abgehaltenen Landesparteitag der Republikaner in Raleigh wurde er zum ständigen Vorsitzenden dieses Gremiums nominiert .	Sing
Tichy kann auf eine erfolgreiche Karriere als Schlagzeuger ( u. a. für Whitesnake , Ozzy Osbourne und Foreigner ) zurückblicken und war außerdem als Songwriter , z .	Sing
Emiliano Ghan , vollständiger Name Emiliano Michael Ghan Carranza , ( * 5. Juni 1995 in Canelones ) ist ein uruguayischer Fußballspieler .	Sing
Mittelfeld- bzw. Offensivakteur Ghan steht mindestens seit der Saison 2014 / 15 im Erstligakader des Danubio FC .	Sing
Wegen Verleumdungen verließ Drexel am 15. Mai 1826 die USA und besuchte längere Zeit Südamerika ( z .	Sing
1850 zog Drexel im Zuge des Kalifornischen Goldrauschs nach San Francisco und gründete die Firma Drexel , Sather & Church .	Sing
Am 17. Dezember 1792 tagte die Legislativversammlung von Niederkanada in der umgebauten Kapelle des Bischofspalastes .	Sing
Die erste Parlamentssitzung im neuen Gebäude fand am 7. Januar 1834 statt .	Sing
Québec hatte diesen Status ab 1852 inne .	Sing
Ab 1859 war Québec erneut Hauptstadt und am Standort des abgebrannten Parlamentsgebäudes entstand ein neues , das zusätzlich als Postamt diente .	Sing
1866 verlor Québec seinen Status als Bundeshauptstadt endgültig an Ottawa .	Sing
Dörr erlernte nach der Volksschule den Beruf des Technischen Zeichners und trat 1908 in die Sozialdemokratische Partei Deutschlands ( SPD ) ein .	Sing
Im März 1924 wurde Dörr Redakteur der KPD-Zeitung " Die Rote Fahne " .	Sing
Nach seinem Ausschluss aus Partei und Fraktionen der KPD übte Dörr seine Mandate bis 1928 als fraktionsloses Mitglied aus .	Sing
Dörr trat danach politisch oder journalistisch nicht mehr in Erscheinung , sein Schicksal nach 1928 ist weitgehend unbekannt .	Sing
Nach der Eroberung durch die Briten im Jahr 1759 diente die Redoute zunächst als städtisches Gefängnis , ab 1787 als militärisches Lagerhaus .	Sing
Am ersten Turniertag setzte sich der Chinese Ding Junhui erfolgreich in Gruppe 4 durch und zog als erster Spieler ins Halbfinale ein .	Sing
Hawkins , der bis dahin kaum in die Partie gefunden hatte , gelang zwischenzeitlich der Ausgleich zum 4 : 4 .	Sing
In Gruppe 3 feierte Allister Carter sein Comeback gegen die Nummer zwei der Weltrangliste , Neil Robertson .	Sing
Robertson gewann die Partie deutlich mit 4 : 0 und spielte dabei zwei Centurys von 111 und 106 Punkten .	Sing
Walden , der bereits in Chengdu als Sieger vom Platz ging , schlug seinen nordirischen Kontrahenten mit ebenfalls mit 4 : 0 .	Sing
Die estnische Ratspräsidentschaft bezeichnet den Vorsitz der Republik Estland im Ministerrat der EU für die zweite Jahreshälfte 2017 .	Sing
In diesem Zusammenhang werden Sicherheitsfragen in den kommenden 18 Monaten einen zentralen Schwerpunkt der Arbeit der Trio-Ratspräsidentschaft bilden .	Sing
Der Doppelpunkt kann dabei gleichfarbig sein , oder aber der untere Punkt in einer anderen Farbe oder mit einem Bild hinterlegt werden .	Sing
Der L-förmige Flügelbau besteht aus einer barocken , ehemaligen unregelmäßigen Vierflügelanlage .	Sing
Der Herausgeberkreis ist international besetzt .	Sing
Seit Juni 2014 ist Ward Abgeordnete im Europäischen Parlament .	Sing
Verlagsleiter und Herausgeber ist Reiner Straub .	Sing
Christburg sprach das Königreich Polen den Zehmen Brüdern ( Christoph , Fabian II .	Sing
In der mutigen Verteidigung der preußischen Landesrechte auf dem Reichstag zu Lublin im Jahr 1574 wandelte Achaz II .	Sing
stammt aus dem meißnisch-sächsischen Geschlecht der von Zehmen mit dem gleichnamigen Stammhaus Zehmen bei Leipzig .	Sing
Die St.-Nicolai-Kirche ist eine evangelische Kirche in Coswig ( Anhalt ) .	Sing
Die Nicolaikirche ist das älteste erhaltene Gebäude der Stadt .	Sing
Der große dreijochige Langchor und die fehlende Apsis gehen auf einen Umbau zur Bettelordenskirche zurück , der im 13. Jahrhundert erfolgte .	Sing
Darüber sitzt ein kleineres regelmäßiges Oktogon , das nach oben von einem spitzen Zeltdach abgeschlossen wird .	Sing
Tory Burch ( geborene " Tory Robinson " ; * 17. Juni 1966 in Valley Forge , Pennsylvania , USA ) ist eine US-amerikanische Modeschöpferin und Unternehmerin .	Sing
Tory Robinson wuchs in der Familie eines Geschäftsmanns und einer Schauspielerin jüdischer Herkunft auf einer Farm in Valley Forge auf .	Sing
Der Finanzdienstleister " The Motley Fool " schätzte den Umsatz ihres Unternehmens für 2013 auf eine Milliarde Dollar .	Sing
Das ZNS ist anatomisch-topographisch als Organsystem innerhalb von Schädel und Wirbelkanal vom peripheren Nervensystem abgrenzbar .	Sing
Der nervöse Apparat arbeitet als ein Nervensystem .	Sing
1969 fand die erste eigene Fachtagung „ Lohn und Strafe in Erziehung “ statt .	Sing
Außerdem wurde Duncker als Verfasser der preußischen Nationalhymne ( " Borussia " ) bekannt , die von Spontini vertont wurde .	Sing
Duncker war Ritter des roten Adlerordens zweiter Klasse , des eisernen Kreuzes und Kommandeur des schwedischen Wasaordens .	Sing
Die B154 " Mondsee Straße " ( Straßwalchen / B1 nach Mondsee und zur A1 ) passiert den Ort mit Abzweigung .	Sing
Sittich von Berlepsch trat 1461 das Gut ( oder seinen Anteil ) an Hessen ab .	Sing
Die Außenfassade erhielt als klassizistische Stilelemente umlaufende Gurtgesimse , Pilaster an den Gebäudekanten und Putznischen im Obergeschoss .	Sing
Ramsau ist ein kleiner Ort am Zeller- oder Irrsee im Salzkammergut in Oberösterreich wie auch Ortschaft der Gemeinde Zell am Moos im Bezirk Vöcklabruck .	Sing
Die B154 " Mondsee Straße " ( Straßwalchen / B1 nach Mondsee und zur A1 ) passiert den Ort mit Abzweigung .	Sing
Die Moderation der Verleihung übernahm zum insgesamt vierten Mal Hugh Jackman .	Sing
Witter ist eine Unincorporated Community im Madison County , Arkansas in den Vereinigten Staaten .	Sing
Konzertmeister am Hof von Württemberg .	Sing
Nach einer Brandstiftung 1997 öffnete die von Ron Samworth und anderen Musikern betriebene Veranstaltungsstätte nicht wieder .	Sing
Das Kameralamt Eßlingen war eine Einrichtung des Königreichs Württemberg , die im Amtsbezirk Besitz und Einkommen des Staates verwaltete .	Sing
Das Kameralamt Spaichingen war eine Einrichtung des Königreichs Württemberg , die im Amtsbezirk Besitz und Einkommen des Staates verwaltete .	Sing
Das Kameralamt in Spaichingen befand sich im Haus Balgheimer Str .	Sing
Ein gegen ihn verhängter Hausarrest und seine Amtsenthebung führten zu öffentlichen Widerstandsbekundungen .	Sing
1940 wandte sich Wurm als erster deutscher Bischof gegen die Euthanasiegesetze , und 1943 protestierte er öffentlich gegen die Judenverfolgung .	Sing
Von 1945 bis 1949 war Wurm erster Ratsvorsitzender der neugegründeten Evangelischen Kirche in Deutschland ( EKD ) .	Sing
Um der Komplexität heutiger Produktionsformen gerecht zu werden , muss sich das Supply Chain Monitoring über die gesamte Wertschöpfungskette erstrecken .	Sing
Ein Ausnahmefall liegt immer dann vor , wenn das Überwachungssystem eines Prozesses eine Abweichung um mehr als den vorgegebenen Toleranzwert ermittelt .	Sing
Manet zeigte " Der Frühling " 1882 im Salon de Paris , wo es von der Kritik positiv aufgenommen wurde .	Sing
Die Capote ist nach vorn mit reicher weißer Rüschendekoration versehen .	Sing
Zum unteren Bildrand hin hat Manet diese Feinmalerei durch einen impressionistischen Pinseldukuts ersetzt .	Sing
Der geöffnete Sonnenschirm ( auch " Parasol " ) füllt die obere rechte Ecke aus und wird vom rechten Seitenrand abgeschnitten .	Sing
Manet malte " Der Frühling " nicht in freier Natur , wie der blühende Strauch im Hintergrund vermuten lassen könnte .	Sing
Manet war fasziniert von der aktuellen Damenbekleidung und begleitete oftmals seine weiblichen Bekanntschaften in die Modehäuser von Paris .	Sing
Auch von ihr hatte Manet bereits zuvor eine Reihe anderer Bildnisse gemalt .	Sing
Nach " Der Frühling " und " Herbst " hat Manet die Jahreszeitenfolge nicht mehr vollendet .	Sing
Manet antwortete Goetschy , er könne keine Zeichnung von der " Bar " herstellen , welche die Halbtöne ausschließe .	Sing
Manet ließ hierzu eine seitenverkehrte Schwarzweißfotografie von dem Gemälde herstellen .	Sing
Die nach dieser Zeichnung ohne Halbtöne entstandene Radierung ist nur als Reproduktion in der Gazette des Beaux-Arts bekannt .	Sing
Manet scheint mit dem Ergebnis unzufrieden gewesen zu sein und ließ von Henri Guérard eine zweite Radierung stechen , die ihn jedoch auch nicht zufrieden stellte .	Sing
Der nach einer Aufnahme des Ölgemäldes gemachte fotografische Farbdruck gibt hierbei das Bild seitenverkehrt wieder .	Plur
Manet verkaufte das Bild am 2. Januar 1883 für 3000 Franc an seinen Freund Antonin Proust .	Sing
Faure verkaufte das Bild am 13. März 1907 an die Pariser Kunsthandlung Durand-Ruel .	Sing
Romano Viola ( * 20. April 1941 in Villadossola , Piemont ) ist ein italienischer Regionalpolitiker in Südtirol .	Sing
Nach einem Studium der Philosophie arbeitete Viola als Lehrer für Geschichte und Philosophie am Humanistischen Gymnasium „ G .	Sing
In der Legislaturperiode 1980 – 1985 vertrat Viola den PCI im Gemeinderat von Bozen .	Sing
Viola vollzog in dieser Legislaturperiode 1991 den italienweiten Übergang des PCI zum post-kommunistischen Partito Democratico della Sinistra ( PDS ) mit .	Sing
Seine zunehmende Anlehnung an die Politik der Südtiroler Volkspartei führte 1996 schließlich zu Violas Bruch mit dem PDS und der Gründung der Ein-Mann-Fraktion " Autonomia Dinamica " .	Sing
Jänner 1935 in Perdonig , Eppan ) ist ein Südtiroler Politiker .	Sing
Starkey Hearing Technologies ist ein Hersteller von Hörgeräten .	Sing
Starkey gehört zu den international fünf größten Hörgeräte-Herstellern .	Sing
Starkey ist ein privat geführtes , global tätiges Hörtechnik-Unternehmen mit Stammsitz in den Vereinigten Staaten .	Sing
Dabei ist Starkey das einzige inhabergeführte Unternehmen mit einem Marktanteil im zweistelligen Prozentbereich .	Sing
Starkey hat die Branche mit einer Reihe maßgeblicher Innovationen beeinflusst .	Sing
Vier Jahre später kaufte Austin die Otoplastikfirma „ Starkey Laboratories “ und behielt den Namen Starkey bei .	Sing
Seit 2004 unterhält Starkey ein eigenes Forschungszentrum in Kalifornien .	Sing
Im Jahr 1981 kaufte Austin den deutschen Betrieb Willco Medizinische Apparate GmbH und gründete Starkey Germany .	Sing
250 m u. d. M. Die Distriktshauptstadt Kurnool befindet sich gut 90 km in nordwestlicher Richtung .	Sing
Wichtig waren ihm Grundhaltung , Motivation , Durchsetzungsvermögen , Disziplin und nicht zuletzt die Freude am Beruf .	Sing
Ende 1990 startete der erste Ausbildungsgang mit 22 Studierenden .	Sing
Dieses Studienprogramm führt ebenfalls zum Bachelortitel in der Physiotherapie .	Sing
Norwalk ist eine Stadt ( mit dem Status „ City “ ) im Warren County und zu einem kleinen Teil im Polk County im US-amerikanischen Bundesstaat Iowa .	Sing
Im Jahr 2010 hatte Norwalk 8945 Einwohner , deren Zahl sich bis 2013 auf 9639 erhöhte .	Sing
Norwalk ist Bestandteil der Metropolregion um Iowas Hauptstadt Des Moines .	Sing
Norwalk liegt im südlichen Zentrum Iowas , im südlichen Vorortbereich von Des Moines .	Sing
Die Künstlerfamilie Görner bestand bzw. besteht aus folgenden Personen :	Sing
Güney spielte in der Nachwuchsabteilung PTT Ankara und wurde hier im Sommer 1993 als Amateurspieler in den Kader des Zweitligisten aufgenommen .	Sing
Nach seiner Spielerkarriere arbeitete Güney für die Dauer von jeweils einer Saison bei Gençlerbirliği Ankara und Hacettepe SK als Nachwuchstrainer .	Sing
Die Dekoration der Brücke ist von Jules Formigé , die Figuren von Florian Kulikowski .	Sing
Auf Grund des nicht ausreichenden Reibungsgewichtes war allerdings die Zugkraft der Lokomotive nicht ausreichend .	Sing
In den unteren Geschwindigkeitsstufen war der Wirkungsgrad lediglich 0,65 .	Sing
Als Debüttitel wählte Meisel einen Hawaiian-Novelty-Song aus , den der tahitianische Musiker Yves Roche geschrieben hatte .	Sing
Malik Sy wuchs deswegen bei der Verwandtschaft seiner Mutter Fâtimata Wade Wélé auf .	Sing
In den späten 1870er Jahren begann Malik Sy , selbst Unterricht zu geben .	Sing
Nach seiner Heimkehr in den Senegal eröffnete Malik Sy in Saint-Louis eine Schule und eine Zāwiya , in der er die Lehrtradition der Tidschānīya übermittelte .	Sing
In Tivaouane gründete Malik Sy eine Zāwiya und verschiedene islamische Schulen und erwarb sich großes Ansehen als Lehrer .	Sing
In Thiès hatte Malik Sy sogar einen eigenen offiziellen Repräsentanten , Tamsir Momar Diour , der seit 1902 als der Vorsteher der städtischen Schule tätig war .	Sing
Saʿd Bū hatte darin den Dschihad des Schwertes als Antwort auf die europäische Eroberung als unangemessen verworfen .	Sing
Malik Sy bemühte sich zeit seines Lebens , sich über möglichst viele und kurze Initiationsketten mit dem Ordensgründer Ahmad at-Tidschānī zu verbinden .	Sing
Ousmane O ’ Kane und John Hunwick führen in ihrer Bibliographie 23 arabische Werke von Malik Sy auf .	Sing
Das Kameralamt Waiblingen war eine Einrichtung des Königreichs Württemberg , die im Amtsbezirk Besitz und Einkommen des Staates verwaltete .	Sing
Das Quartett gründete sich 1952 unter dem Namen „ The Canadaires “ in Toronto .	Sing
Mercury verfolgte daraufhin weiter die Strategie von popkompatiblen Einspielungen schwarzer Vorlagen im Bigband-Stil .	Sing
Die Verringerung der Platzanzahl war möglich , da in dem gemeinsamen Sportpark die Nebenplätze von beiden Vereinen genutzt werden können .	Sing
Die Kampfbahn in Hoogeveen ist die erste Kampfbahn in Europa die aus diesem Material besteht .	Sing
Die mit Hochdruck entweichenden Abgase sollten den Druck der einströmenden Frischluft verstärken .	Sing
Die Drehgestelle waren silbergrau lackiert .	Sing
Eugenio Lamanna ( * 7. August 1989 in Como ) ist ein italienischer Fußballspieler .	Sing
Die Bronzestatue stellt den Reichskanzler Otto von Bismarck mit Militärrock und Pickelhaube dar .	Sing
Am 7. Juni 1926 veröffentlichte „ Der Elsässer “ das Heimatbund-Manifest des Elsaß-Lothringischen Heimatbundes , in dem vollständige Autonomie für Elsass-Lothringen im Rahmen von Frankreich gefordert wurde .	Sing
Ein Viereck ist genau dann orthodiagonal , wenn für die beiden Paare gegenüberliegender Seiten die Summen der Quadrate der Seitenlängen übereinstimmen .	Sing
Die Diagonalen eines konvexen Vierecks sind genau dann senkrecht zueinander , wenn die beiden " Bimediane " ( die Verbindungsstrecken gegenüberliegender Seitenmittelpunkte ) gleich lang sind .	Plur
Nach einer anderen Charakterisierung sind die Diagonalen eines konvexen Vierecks " ABCD " genau dann senkrecht zueinander , wenn	Plur
Ein konvexes Viereck ist genau dann orthodiagonal , wenn sein Varignon-Parallelogramm ( dessen Ecken die Seitenmittelpunkte sind ) ein Rechteck ist .	Sing
Ein weiteres Vorrecht des Titels war die Ergänzung des eigenen Wappens mit vier Standarten	Sing
In der Reichsschrifttumskammer wurde Spemann innerhalb der " Gruppe Schriftsteller " der Leiter der " Arbeitsgemeinschaft der schöngeistigen Verleger " .	Sing
Nach dem Zweiten Weltkrieg führte Spemann den Engelhorn Verlag weiter , bis er ihn 1956 an die Deutsche Verlags-Anstalt verkaufte .	Sing
Ab dem 10. April 1969 nahm Barrett die Arbeit mit seinem neuen Produzenten Malcolm Jones beim neuen Label Harvest Records wieder auf .	Sing
Auf der B-Seite der Single findet sich " Golden Hair " .	Sing
Die ITA Men ’ s All-American Championships wurden 2012 zum 34 .	Sing
Der Endbahnhof der alten Strecke , Jerusalem-Malcha , liegt zudem rund 20 Fahr-Minuten vom Stadtzentrum Jerusalems entfernt .	Sing
Anfang 2018 begann der Testbetrieb mit der ersten vom Bombardier-Werk in Kassel ausgelieferten Elektrolokomotive der Bauart Bombardier Traxx3 .	Sing
Die daraus resultierenden Carbonsäuren haben daher die Struktur HOOC – ( CHOH ) -CHOH .	Plur
Die Oxidation der terminalen Hydroxygruppe statt der terminalen Aldehydgruppe führt zu Uronsäure .	Sing
Alissa Helena Wilms ( * 19. Januar 1995 in Berlin ) ist eine deutsche Schauspielerin .	Sing
Alissa Wilms wuchs in Berlin als drittes von vier Kindern auf und besuchte die bilinguale Berlin International School .	Sing
Seit 2012 studiert Alissa Wilms Physik an der Technischen Universität Berlin .	Sing
Alissa Wilms ist journalistisch tätig und Mitglied im Deutschen Medienverband .	Sing
Die Steinfrucht ist mehr oder weniger fleischig .	Sing
Der Inhaltsstoff EBC-46 ( enthalten in " Fontainea " -Arten und " Hylandia dockrillii " ) zeigte in Laborversuchen eine Wirkung auf Krebszellen .	Sing
Der moderne Rudersport entwickelte sich insbesondere zu Beginn des 19. Jahrhunderts in London am „ Tideway “ ( von Gezeiten betroffener Teil der Themse ) .	Sing
Innerhalb weniger Jahre nach der Gründung wurde der Leander Club zu einem erfolgreichen Ruderverein der Londoner Ruderszene , gleichzeitig entwickelte er sich zu einem beliebten sozialen Treffpunkt .	Sing
Der Leander Club blieb aber in unmittelbarer Nachbarschaft erhalten und baute 1866 ein festes Haus .	Sing
Der Leander Club ist heute einer der größten und einflussreichsten Vereine des britischen Nationalverbandes British Rowing .	Sing
Das Kameralamt Tübingen war eine Einrichtung des Königreichs Württemberg , die im Amtsbezirk Besitz und Einkommen des Staates verwaltete .	Sing
Zu gleicher Zeit trat das Kameralamt Tübingen die zum Oberamtsbezirk Rottenburg gehörigen Orte Bodelshausen , Mössingen , Öschingen , Ofterdingen und Talheim an das Kameralamt Rottenburg ab .	Sing
In diesem Zuge entstand zunächst unter dem Namen DeviceKit ein Bündel von Einzeldiensten .	Sing
Die neuen Hallenmeisterschaften starteten 1980 als reines Herrenturnier .	Plur
Im Einzel siegte Mel Purcell ; im Doppel John Benson und Tony Giammalva .	Sing
Hier holte Gretchen Rush im Einzel den Titel und siegte an der Seite von Louise Allen auch im Doppel .	Sing
Kirchenpräsident ist der Bezirksapostel Jürg Zbinden	Sing
Die Gebietskirche Schweiz betreut außerdem die Gemeinden und neuapostolischen Christen in folgenden Ländern :	Sing
Das Filmmaterial beläuft sich auf eine Gesamtlänge von 2.120,8 Meter , was neun Filmrollen bedeutet .	Sing
Die Hölle von Macao ist ein deutsch-französisch-italienischer Action- und Abenteuerfilm aus dem Jahre 1966 mit Robert Stack und Elke Sommer die Hauptrollen .	Sing
Plötzlich taucht Dannys blonder Verfolger wieder auf und hilft Cliff , will ihn aber offensichtlich selber entführen .	Sing
Anschließend erfüllt Polizeichef Pinto Cliffs Wunsch , ihn endlich zu Mancini zu bringen .	Sing
Die attraktive Chinesin residiert in einem palastartigen Anwesen am Rande Macaus .	Sing
Ein Motorboot schleift ihn durch das Hafenwasser , um ihn zum Reden zu bringen .	Sing
Dafür ist Pinto mit einer halben Hundertschaft seiner Leute angerückt .	Sing
Pinto , Cliff und Lily sind des Nachts unterwegs , um mit der Medaillonzeichnung in einem Tempel den eigentlichen Schatz aufzuspüren .	Sing
Anhand der Zeichnung erkennen die Drei , welchen Stein sie aufmeißeln müssen und steigen schließlich in ein unterirdisches Gewölbe herab .	Sing
Das Kameralamt Weingarten war eine Einrichtung des Königreichs Württemberg , die im Amtsbezirk Besitz und Einkommen des Staates verwaltete .	Sing
Das Kameralamt Weingarten umfasste den Bezirk des Oberamts Ravensburg ( früher Oberamt Altdorf ) , der im Wesentlichen aus neuen württembergischen Besitzungen gebildet wurde .	Sing
Gemäß Verordnung vom 14. Juli 1807 wurden dem Kameralamt Weingarten die Patrimonialämter	Plur
Ihm zur Seite steht der gewählte Generalrat , dieser setzt sich aus dem Generalmoderator und 8 Generalräten zusammen , der sich zu Generalkonferenzen trifft .	Sing
Der Aubach entsteht in Mohlsdorf durch Vereinigung zweier Quellbäche , die beide ebenfalls Aubach heißen .	Sing
Bis zum Bau des Mohlsdorfer Sportplatzes Anfang der 1950er Jahre begleitete der Aubach bis zum Ortsausgang die Greizer Straße und entfernte sich erst dort von dieser .	Sing
Die schwerste Hochwasserkatastrophe ereignete sich am 3. / 4 .	Sing
Im 20. Jahrhundert war der Aubach stark mit Schadstoffen belastet .	Sing
Das Schmutzwasser floss erst nach der Entnahmeanlage für den Hirschteich in den Aubach .	Sing
Die Alte erscheint nochmal und verwünscht ihn , doch seine Frau beruhigt ihn .	Sing
Akira Imai von der Akita University in Japan ist Schatzmeister .	Sing
In Darmstadt sind mehrere Großplastiken und Wandreliefs erhalten geblieben .	Sing
Balduin von Antiochia ( * vor 1149 ; † 17. September 1176 ) war ein Prinz von Antiochia .	Sing
Rinck entstammt dem Basler Zweig der Bündner Adelsfamilie Rinck von Baldenstein .	Sing
Rinck behielt dieses Amt bis 1806 .	Sing
Aber bereits 1806 erfolgte die Mediatisierung .	Sing
Rinck ist in der Pfarrkirche von Heitersheim begraben .	Sing
Happy New Year ist ein Bollywoodfilm aus dem Jahre 2014 mit Deepika Padukone , Shah Rukh Khan und Abhishek Bachchan in den Hauptrollen .	Sing
In dem Film führt Farah Khan Regie , die zuvor auch bei Blockbustern wie Main Hoon Na und Om Shanti Om Regie führte .	Sing
Seit dem 20. März 2015 ist Happy New Year in deutscher Synchronfassung von Rapid Eye Movies auf DVD und Blu-Ray erhältlich .	Sing
Am 26. Juli 2015 kam Happy New Year in gekürzter Fassung auf dem deutschen Sender RTL2 .	Sing
Shah Rukh Khan gewann in zwei Kategorien den Stardust Award ; " Bester Action Film " und " Star des Jahres "	Sing
Die kollisionsinduzierte Dissoziation ( , CID , synonym ) ist eine Methode zur Fragmentierung von Molekülionen in der Gasphase bei der Massenspektrometrie .	Sing
Die kollisionsinduzierte Dissoziation führt bei der Massenspektrometrie zu einer weiteren Fragmentierung der Molekülionen .	Sing
Die CID wird unter anderem in manchen Tripel-Quadrupol-Massenspektrometern , Reflektron-Flugzeitmassenspektrometern ( z .	Sing
Vor allem nördlich des Bahnhofs dehnen sich ausgedehnte Waldungen aus .	Plur
Die beiden Außenbahnsteige befinden sich am nördlichen Durchfahrtgleis bzw. am Überholungsgleis südlich der Durchfahrtsgleise .	Plur
Diese Unterführung dient auch als Verbindung zwischen den beiden Bahnsteigen .	Sing
Die trapezförmige Einfassung der Anlage aus ehemals 53 großen Randsteinen ist 34 m lang und 11 bis 8 Meter breit ( 39 Steine sind erhalten ) .	Sing
Die evangelisch-lutherische Stiftskirche steht in der Stadt Altenburg im Landkreis Altenburger Land in Thüringen .	Sing
Umbau- und Instandsetzungsarbeiten fanden von 1835 bis 1840 und 1911 bis 1912 statt .	Sing
Dort trat der Chilene ein halbes Jahr gegen den Ball , ehe er nach Frankreich zurückkehrte .	Sing
Riera trat dabei zum zwischenzeitlichen 2 : 0 in der 32 .	Sing
Gleich in seiner ersten Saison führte Riera seine Mannschaft auf Platz zwei in der Primeira Liga , punktgleich mit dem erstplatzierten Stadtrivalen Benfica .	Sing
1966 war Riera ein Jahr lang Coach des uruguayischen Erstligisten Nacional Montevideo , doch auch hier konnte kein Triumph in der Meisterschaft verzeichnet werden .	Sing
Gleich in seiner ersten Spielzeit wieder bei Benfica führte Riera sein Team erneut zum Gewinn der portugiesischen Fußballmeisterschaft .	Sing
1973 und 1974 coachte der Chilene zudem jeweils für kurze Zeit Deportivo La Coruña in Spanien und Olympique Marseille in Frankreich .	Sing
Riera blieb bis 1982 Trainer von Universidad und coachte danach in den Spielzeiten 1983 und 1984 den CD Everton de Viña del Mar .	Sing
Das Kameralamt Balingen war eine Einrichtung des Königreichs Württemberg , die im Amtsbezirk Besitz und Einkommen des Staates verwaltete .	Sing
Das ehemalige Amtsgebäude an der Ölbergstraße 23 ist ein dreigeschossiger , rückwärts orientierter Dreiflügelbau .	Sing
Als Titelverteidiger startete Celtic Glasgow in den Wettbewerb , der sich im Vorjahresfinale im Old Firm gegen die Rangers durchsetzten konnte .	Sing
Das Wiederholungsspiel fand am 21. Dezember 1977 statt .	Sing
Das Wiederholungsspiel fand am 14. Januar 1978 statt .	Sing
Das Wiederholungsspiel fand am 15. März 1978 statt .	Sing
Ni Tien wuchs in Taiwan auf .	Sing
Unter der Regie von Li Han-hsiang drehte Ni Tien 1973 den erotischen Kostümfilm " Illicit Desire " und betonte so ihre sinnliche Ausstrahlung .	Sing
Jod war eine englische Masseneinheit für trockene Waren .	Sing
Bei der Wahl 2018 trat der Demokrat Ben McAdams gegen sie an .	Sing
Kometen erscheinen jedoch plötzlich und ohne Vorwarnung am Nachthimmel , werden heller , entwickeln unterschiedlichste Arten von Schweifen und verschwinden zuletzt wieder .	Sing
Als 1843 der „ Große Märzkomet “ erschien , sahen Naturvölker und Abergläubische in ihm ein Vorzeichen des Weltuntergangs .	Sing
Ein Zeitungsbericht vom 27. Januar schob ihm die Schuld für den strengen Winter in Europa zu .	Sing
" Sollt aber der Komet doch was Gefährliches würken , " < br >	Sing
Der Investor ist die GEDO-Gruppe ; Architekten KuBuS Architektur Menschen und Stadtplanung , Wetzlar ; die Verwaltung übernimmt das Unternehmen Koprian iQ .	Sing
Die Außenmaße betragen 150 m mal 120 m .	Sing
Carruthers übernimmt den Gesang auf " Dead Meat " , während Alan Hunter in " Eat the Rich " als Sänger zu hören ist .	Sing
" Crimes of Insanity " habe sich stärker dem Power Metal angenähert .	Sing
Clam war eine Masseneinheit im Königreich Siam und auch die Bezeichnung einer siamesischen Scheidemünze .	Sing
Der zentrale Omnibusbahnhof Bottrop ist der zentrale Knotenpunkt der Nahverkehrslinien in Bottrop und befindet sich in der Innenstadt Bottrops am Berliner Platz .	Sing
Der ZOB befindet sich an der Hauptverkehrskreuzung der Innenstadt und schließt an das nördliche Ende der Fußgängerzone an .	Sing
Der ZOB ist wie ein Ei an die Straße angehängt und ragt in die Fußgängerzone hinein , sodass der Ausstieg stadtzugewandt ist .	Sing
Der ZOB hat 17 Bussteige .	Sing
Während des Umbaus diente der Pferdemarkt als provisorischer ZOB .	Sing
Dabei sollen zwei Turmspitzen auf dem Dach des Gebäudes die architektonische Zugehörigkeit mit dem Tempel signalisieren .	Sing
Der Clypeus ist in der Mitte manchmal lappenförmig vorgezogen .	Sing
In seinem Inneren ist ein funktionstüchtiger Giftstachel verborgen .	Sing
Die Anatomie der Mundwerkzeuge legt eine räuberische Ernährung für alle Arten nahe .	Sing
Snow studierte an der San Diego State University und erhielt dort 1967 einen Bachelor of Science in Business Management .	Sing
Ihn gelang damit der 11 .	Sing
Der Jahresniederschlag liegt bei 3000 mm .	Sing
Türkiye Diyanet Vakfı ( TDV ; „ Diyanet-Stiftung Türkei “ ) ist eine religiöse Stiftung in der Türkei .	Sing
Alte Schleifsteine vor dem Haus erinnern an die vergangene Industriezeit .	Plur
Eine schmale Durchgangsstraße verbindet Stursberg I mit der Tackermühle und Lennep .	Sing
Das Abschiedsspiel fand wenig später am 9. Juli zwischen den Hausherren und den Boca Juniors aus der argentinischen Hauptstadt Buenos Aires statt .	Sing
Der Allianz Parque nimmt die Grundform des hufeisenförmigen Estádio Palestra Itália auf , bei der die nördliche Kurve erhalten blieb .	Sing
Die Bestuhlung ist in Beige und verschiedenen Grüntönen gehalten .	Sing
Die an der Dachkante installierte Flutlichtanlage verfügt über eine Beleuchtungsstärke von 2.000 Lux .	Sing
Carver besuchte das " St. John Rigby RC College " und das " Orpington College " .	Sing
Carver ist seit 2009 verwitwet .	Sing
Die Abstimmung erfolgte am Mittwoch , dem 30. April , unter hohen Sicherheitsvorkehrungen .	Sing
Dream House ist ein US-amerikanisch-kanadischer Mystery-Thriller des Regisseurs Jim Sheridan aus dem Jahr 2011 .	Sing
Das gemütliche Zuhause , seine anbetungswürdige Ehefrau , die entzückenden Töchter und der Stalker vor dem Haus sind lediglich Halluzinationen .	Plur
Dann beginnen die Halluzinationen erneut .	Plur
Aufgrund dessen wollte Sheridan verhindern , dass sein Name im Abspann erscheint .	Sing
10 m. Entlang seinem Ufer erstreckt sich eine Wüstenlandschaft .	Sing
Lediglich im Nordosten grenzt eine Sumpflandschaft an das Seeufer .	Sing
Zu Verthemex gehören neben dem eigentlichen Ortskern auch mehrere Weilersiedlungen und Gehöfte , darunter :	Plur
Außerdem wurde die Filmreihe zu einem Vorläufer heutiger Sitcoms .	Sing
Dagegen blieben Mickey Rooney als Sohn Andy Hardy , Cecilia Parker als Tochter Marian und Sara Haden als Tante Millie in ihren Rollen .	Sing
Der Monte San Primo ist ein hoher Berg der norditalienischen Alta Brianza , einer Untergruppe der Tambogruppe .	Sing
Dosso di Lavedo ist eine zur Gemeinde Tremezzina gehörende Halbinsel im Comer See in Italien .	Sing
Zinke begann seine Laufbahn im Seniorenbereich bei der zweiten Mannschaft des 1 .	Sing
Nach Stationen bei KSV Hessen Kassel , SV Wilhelmshaven , Rot-Weiss Essen , dem Wuppertaler SV Borussia und den Sportfreunden Lotte wechselte Zinke 2012 zu Fortuna Köln .	Sing
Von Juli 2016 bis Februar 2017 war Zinke vereinslos .	Sing
Die Nemzeti Bajnokság 1933 / 34 war die 31 .	Sing
Der Letztplatzierte musste absteigen , der Vorletzte bestritt ein Relegationsspiel gegen den Abstieg .	Plur
Dadurch sicherte sich Somogy FC Kaposvár den Klassenerhalt .	Sing
Marek Chołoniewski ( * 23. Oktober 1953 in Krakau ) ist ein polnischer Komponist , Musikveranstalter und Musikpädagoge .	Sing
Jutta Röser ( * 21. August 1959 in Köln ) ist eine deutsche Kommunikationswissenschaftlerin mit dem Forschungsschwerpunkt Mediensoziologie und genderspezifische Medienstudien .	Sing
Die Hydrierung ist eine exotherme Reaktion und wird bei erhöhten Drücken ( ca .	Sing
zu gewährleisten , ist der flüssige Aggregatzustand wichtig .	Sing
Die Schmelztemperatur sollte dabei deutlich unter Raumtemperatur für alle Formen liegen .	Sing
Die Dehydrierung erfolgt bei Temperaturen von ca .	Sing
Zur Dehydrierung sind Temperaturen von ca .	Sing
Jedoch stellt der deutlich höhere Dampfdruck im Vergleich zu Dibenzyltoluol einen Nachteil dar .	Sing
Die Nuntiatur besteht seit 1528 in Madrid .	Sing
Der Apostolische Nuntius hat den Rang eines Botschafters .	Sing
Melitta erwarb das Firmengelände erst im Jahr 1957 für 325.000 DM .	Sing
Die Produktionspalette des Rahlinger Werkes umfasste bereits 1954 Kaffeefilter aus Porzellan , dazu passende Kaffeekannen aus Steingut , Großfilter für die Gastronomie sowie Filterpapier .	Sing
Im gleichen Jahr trat die Designerin Lieselotte Kantner in den Betrieb ein .	Sing
Gleichzeitig wechselte Melitta die Firmenstrategie und entwickelt das Werk in Rahling als eigenständiges Geschäftsfeld , mit Vertrieb und Versand im Haus ( zuvor in Minden angesiedelt ) .	Sing
Im Jahr 1991 trennte sich Melitta von 70 Prozent der Firmenanteilen .	Sing
Lars Harms ( * 13. September 1977 in Basel ) ist ein ehemaliger Schweizer Squashspieler , der auch die deutsche Staatsbürgerschaft besitzt .	Sing
Lars Harms spielte von 2000 bis 2005 auf der PSA World Tour .	Sing
Harms war zehn Jahre lang Mitglied und auch Kapitän der Schweizer Nationalmannschaft , mit der er an zahlreichen Europa- und Weltmeisterschaften teilnahm .	Sing
Lars Harms ist der Name folgender Personen :	Sing
Die Nemzeti Bajnokság 1934 / 35 war die 32 .	Sing
Der Letztplatzierte musste absteigen , der Vorletzte bestritt ein Relegationsspiel gegen den Abstieg .	Plur
2016 beschloss die Bezirksvertretung 1 der Stadt Düsseldorf , die Verwaltung zu bitten , das Grabmal wieder an seinen ursprünglichen Platz zu translozieren .	Sing
Mit zwölf Jahren kam MacEachern zum Metal , als ihm ein Freund das Lied " The Unforgiven " von Metallica vorspielte .	Sing
Global Environmental Change " ( Human and Policy Dimensions ) " ist eine begutachtete wissenschaftliche Fachzeitschrift , die seit 1990 von Elsevier herausgegeben wird .	Sing
Pas steht für folgende geographischen Objekte :	Sing
Propagandistisch vorbereitet waren sie vom früheren NSDAP-Gauleiter Julius Streicher .	Sing
Von August bis Dezember 1972 war die eigens gegründete " Automobil Chronik Verlags & Vertriebs GmbH & Co KG " Herausgeber des Magazins .	Sing
Im Schlusswort wies Schrader auf die bereits seit 1984 erscheinende Motor Klassik als inoffiziellen Nachfolger hin .	Sing
Die Nemzeti Bajnokság 1935 / 36 war die 33 .	Sing
Der Apostolische Nuntius in Belgien ist der ständige Vertreter des Heiligen Stuhles ( also des Papstes als Völkerrechtssubjekt ) bei der Regierung des Staates Belgien .	Sing
Der Apostolische Nuntius hat den Rang eines Botschafters .	Sing
Dort war Tyschtschenko im Innendienst für die Aufbau- und Ablauforganisation , Revision und Logistik zuständig .	Sing
Gateway verkaufte Amiga im Jahre 2001 an einen anderen Investor , der nur noch aus den USA heraus operierte und den Handel mit Amiga-Computern aufgab .	Sing
Der Altarstein besteht aus geschliffenem Sandstein und befindet sich heute im Chesters Museum , die Inschrift lautet :	Sing
Auf dem vorderen beobachtet der antikisch gekleidete Astronom die Sterne , begleitet und inspiriert durch einen geflügelten Genius , der dem Teleskop die erfolgversprechende Richtung verleiht .	Sing
Blaues Blut ist ein Fernsehfilm aus der Kriminalreihe Tatort der ARD und des ORF .	Sing
Stoever findet schnell heraus , dass es mit der Ehe nicht zum besten stand und Jochen Bille verstrickt sich in Widersprüche .	Sing
So wie die Recherchen ergeben , war die Ermordete die Geliebte des Grafen Ehrenfried .	Plur
Poldi von Schönach und Ratau hat ihn adoptiert , damit sie Geld für ihren Neffen Ferdinand hat .	Sing
Bei aeroben Organismen ist dieses Enzym am Citratzyklus beteiligt und oxidiert Malat zu Oxalacetat , wobei NAD reduziert wird .	Sing
Diese Fettsäuren mit insgesamt 15 bzw. 17 C-Atomen gehören zu den ungeradzahligen Fettsäuren .	Plur
Die für " Alicyclobacillus " typischen Omega-alicyclischen Fettsäuren kommen bei " Kyrpidia " nicht vor .	Plur
Die Nemzeti Bajnokság 1936 / 37 war die 34 .	Sing
Hier finden sich die vier Zisterzienserinnen und die Witwe darunter .	Plur
Die Orgelbaumeister Justus Kayser aus Celle und Johann Kahle aus Fallersleben reparierten die Orgel von 1667 bis 1669 .	Plur
Christburg sprach das Königreich Polen den Zehmen Brüdern ( Christoph , Fabian II .	Sing
stammt aus dem meißnisch-sächsischen Geschlecht der von Zehmen mit dem gleichnamigen Stammhaus Zehmen bei Leipzig .	Sing
Die Nemzeti Bajnokság 1937 / 38 war die 35 .	Sing
Der Basar ist ein hauptsächliches Zentrum zum Verkauf der Teppiche und Kelime .	Sing
Der frühere Basar der Stadt hatte sich , relativ weit vom Palastbezirk entfernt , unübersichtlich , eng und unkomfortabel um die Freitagsmoschee herum gedrängt .	Sing
Es folgte eine Auszeit , in der Page seine Ziele hinterfragte , nach einem Jahr nahm er das Snookerspielen wieder auf .	Sing
Heinrichs drei Geschwister starben vor dem Vater .	Sing
Die nackte Bovary ist ein deutsch-italienisches Gesellschaftsdrama nach dem Roman " Madame Bovary " von Gustave Flaubert aus dem Jahre 1969 .	Sing
Kaum wieder daheim erhält Emma von Rudolf einen Brief , in dem er schreibt , dass sich beide nicht mehr sehen können .	Sing
Alphonse Lheureus lässt sich auf diesen Handel ein , und Emma gibt sich ihm voller Selbstekel hin .	Sing
Des Weiteren steht dort ein privates Ferienhaus sowie ein ehemaliges Forsthaus .	Sing
Unterhalb verläuft die Nidder bzw. der Mühlgraben .	Plur
Einwohner jüdischen Glaubens sind seit dem 14. Jahrhundert in Windecken nachweisbar .	Sing
Verschiedene schriftliche Vermittlungsversuche des Grafen Philipp des Jüngeren von Hanau-Münzenberg , zu dessen Territorium auch Windecken gehörte , schlugen fehl .	Plur
Die ehemalige Tongrube lief später mit Wasser voll .	Sing
Nachdem ihre bisherigen Bücher an realen Orten und in der Gegenwart spielten , erschien 2015 ihre erste Dystopie " Fischerkinder " .	Sing
Bornholmer Straße ist eine deutsche Tragikomödie von Regisseur Christian Schwochow aus dem Jahr 2014 .	Sing
An ihrem Handgelenk befindet sich ein Stempel der In-Disco „ Taxo “ .	Sing
Da das „ Taxo “ Videoaufzeichnungen seiner Gäste macht , schauen sich Lenski und Krause diese an .	Sing
Hannas Vater ist der Meinung , dass die Pillen dazu gedient hätten , die Mädchen gefügig zu machen .	Sing
Der Beischlaf sei einvernehmlich erfolgt , betonen sie noch .	Sing
Lenski sucht das Gespräch mit Krause , zusammen gehen sie noch einmal alles durch .	Sing
Gottsched tut so , als sei er sich keiner Schuld bewusst .	Sing
„ Wegen der Vergewaltigung werden Jan und sein Kumpel Ditsche sich zu verantworten haben “ , entgegnet Lenski auf Krauses entsprechende Frage .	Sing
In dieser Folge kehrt Kriminalhauptkommissarin Olga Lenski aus ihrer Babypause zurück , die Maria Simon auch im wahren Leben genommen hatte .	Sing
Bei seiner Erstausstrahlung folgten 6,63 Mio. Zuschauer dem Film , was einem Marktanteil von 18,6 % entsprach .	Sing
Das Fernsehmagazin " Gong " war der Ansicht , dass der Film „ stark erzählt “ worden sei .	Sing
Das Fernsehmagazin " Hörzu " bewertete den Polizeiruf mit „ Gelungen “ .	Sing
Cao Xinlong ( ; * 16. August 1981 ) ist ein chinesischer Snookerspieler .	Sing
Cao Xinlong durfte erstmals 2005 bei den China Open mit einer Wildcard an einem professionellen Snookerturnier teilnehmen .	Sing
Das Progymnasium Dr. Bussenius war eine unter verschiedenen Namen von 1824 bis 1901 bestehende Privatschule in Lübeck , die auf den Besuch des Katharineums vorbereitete .	Sing
Der Schlosser Ludwig Ey trat bereits 1911 der SPD bei .	Sing
Ismene , manchmal Peruanische Narzissen genannt , ist eine Pflanzengattung innerhalb der Familie der Amaryllisgewächse ( Amaryllidaceae ) .	Plur
Nach Schulbesuch und Wehrdienst begann Zinke ein Studium der Rechtswissenschaften an der Universität Hamburg .	Sing
Die Mauerkrone liegt auf einer Höhe von 181 m über dem Meeresspiegel .	Sing
Die Nenndrehzahl der Turbinen liegt bei 214,3 / min ( bzw. 214 ) .	Sing
Die minimale Fallhöhe beträgt 52,5 m , die maximale 56,5 m. Der maximale Durchfluss liegt bei 50 m ³ / s .	Sing
Die denkmalgeschützte Gnadenkapelle steht in der Carl-von-Ossietzky-Straße 13 in der Stadt Altenburg im Landkreis Altenburger Land in Thüringen .	Sing
Geismar trat in den Dienst des Herzogs Friedrich II .	Sing
Der Jahresfahrplan endete am 3. Oktober .	Sing
Der Schienengüterverkehr ist für den Weiterbetrieb der NLE von entscheidender Bedeutung .	Sing
Luckau liegt etwa im Mittelpunkt der Strecke und beherbergte früher das Bahnbetriebswerk der NLE .	Sing
Neben den beiden Amphibolen Gedrit und Anthophyllit kommen Pyrit , Pyrrhotin und Chalkopyrit als Nebengemengteile vor .	Sing
Folklore Europaea ( FE ) ist ein multimediales , in seinen Navigationsinstrumenten mehrsprachiges Datenbankprojekt der Albert-Ludwigs-Universität Freiburg i .	Sing
Br . , das Feste , Bräuche und Traditionen in den verschiedenen Regionen Europas dokumentiert und sich als Arbeitsinstrument für die Europäische Ethnologie und ihre Nachbardisziplinen versteht .	Sing
Forrester nahm 1948 und 1952 als Delegierter an den Democratic National Conventions teil .	Sing
Elijah Forrester starb am 19. März 1970 in Albany .	Sing
Die Kiellinie ist eine Promenade in den Kieler Stadtteilen Düsternbrook und Wik .	Sing
Die Kiellinie beginnt an der Seeburg hinter dem Ostseekai ( früher : Oslo-Kai ) .	Sing
Die Kiellinie endet seit 2014 im Stadtteil Kiel-Wik .	Sing
Ihren Namen trägt die Kiellinie seit 2014 auf ganzer Länge .	Sing
Die Kiellinie beginnt im Süden seit 1972 an der Seeburg an der Kreuzung mit der Straße Düsternbrooker Weg .	Sing
Die Kiellinie südlich des Bernhard-Harms-Wegs hieß nur von ihrer endgültigen Fertigstellung 1969 bis 1972 Hindenburgufer .	Sing
1934 wurde wasserseitig der Pappeln die feste Uferstraße mit Schwergewichtswand angelegt .	Sing
Diablo – Sword of Justice ist eine Comic-Reihe von DC Comics und besteht aus 5 Teilen .	Sing
Auch hier wirkten das " Joensuu City Orchestra " und ein von der Band zusammengestellter Chor an den Aufnahmen mit .	Sing
Trotz der ähnlichen Namensgebung ist " Elements Part 2 " keine Fortsetzung des ersten Teils , da keinerlei musikalische Rückbezüge vorhanden sind .	Plur
So waren größere Glasflächen möglich .	Sing
Murphy verbesserte das System und erhielt darauf eigene Patente .	Sing
Die Adirondack Red Wings waren ein US-amerikanisches Eishockeyteam aus Glens Falls , New York , das von 1979 bis 1999 in der American Hockey League spielte .	Plur
Die Schriftenreihe der Hirschfeld-Eddy Stiftung setzt sich zur Aufgabe , Akteurinnen und Akteure für Menschenrechte für Lesben , Schwulen , Bisexuellen , Transgender und Intersexuellen zu sensibilisieren .	Sing
Beispielhaft ist ein Diagramm in Bild dargestellt .	Sing
Ein Anforderungsprofil könnte graphisch so aussehen , wie im Bild dargestellt .	Sing
Die Belastungen der ersten zwei Ebenen lassen sich dabei über jeweils geeignete Methoden der Anforderungsanalyse gewinnen .	Plur
Hardy lebte real mit der ehemaligen Wrestlerin Amy Dumas sechs Jahre zusammen .	Sing
Hardy tauchte im Sommer desselben Jahres bei SmackDown auf und trat dort in der " Cruiserweight Division " an .	Sing
Hardy gab sein Ring of Honor Debüt 2005 .	Sing
In der folgenden Zeit war Hardy in keine bedeutenden Fehden verwickelt und trat mit wechselnden Tag Team Partnern auf .	Sing
Als Einzelwrestler fehdete Hardy um den United States Titel mit MVP .	Sing
am 31. August 2007 gewann Hardy zusammen mit MVP ironischerweise den WWE Tag Team Titel von Deuce & Domino .	Sing
Bei der WWE Draft 2009 wechselte Hardy zu RAW .	Sing
Zuvor versuchte Hardy alles , um dies zu provozieren , da er über seinen Status in der Company unzufrieden war .	Sing
Als endgültiger Auslöser dürfte ein Video gedient haben , das Rey Mysterio unmaskiert zeigte .	Sing
Am 1. September 2011 erklärte Hardy in einem Youtube-Video , dass er seine Karriere als Vollzeitwrestler beendet .	Sing
Dies war allerdings kein Titelmatch und Matt Hardys Jagt auf den ROH World Television Championship blieb erfolglos .	Sing
The Wolves gewannen diese Serie und verteidigten somit ihre Titel .	Sing
Da die Wolves aufgrund einer Verletzung von Eddie Edwards ihre Titel niederlegen mussten fand ein Turnier um die vakanten " TNA World Tag Team Championship " statt .	Sing
Am 4. Oktober 2015 durfte Hardy erstmals die TNA World Heavyweight Championship gewinnen .	Sing
Dort verlor Hardy im Finale gegen Ethan Carter III .	Sing
Am 15. September 2018 bestritt Hardy sein letztes Wrestling Match bei einer WWE Live Show in Texas .	Sing
1970 gründete Castellano die Internationale Vereinigung der Katharinaten und er war 1979 Mitbegründer des Laienordens Militia Templi , deren Bischofspatron ( Vescovo prottetore ) er war .	Sing
Dede Oetomo ( * 1953 in Pasuruan , Ost-Java ) ist ein Sozialwissenschaftler , AIDS-Aktivist und Indonesiens prominentester Schwulenaktivist .	Sing
Der Foss Dyke , auch " Fossedyke " , ist der älteste noch schiffbare Kanal in England .	Sing
Die letzten kommerziellen Frachtschiffe lieferten bis 1972 Getreide .	Plur
" Morgendämmerung " ) ist eine englischsprachige nationale Tageszeitung in Pakistan .	Sing
Ramón Godinez Flores empfing am 25. Oktober 1959 die Priesterweihe für das Erzbistum Guadalajara .	Sing
Crawford begann im Dezember 1980 mit der Entwicklung von " Eastern Front " .	Sing
Im September 1980 sah Crawford eine Demonstration des Atari-800-Hardware-Scrollings .	Sing
Bis Mitte Mai schrieb Crawford die Künstliche Intelligenz ( KI ) des Programms .	Sing
Als Probleme erwähnte Crawford die hohe Einheitenzahl , die wenig Raum für Taktik ließ , die lange Spielzeit und die mangelhafte KI .	Sing
Durch die Spielmechanik versuchte Crawford eine grobe Simulation der historischen Begebenheiten zu erstellen : Zu Beginn ist die deutsche Wehrmacht der Roten Armee überlegen .	Sing
Da sich das Spiel jedoch sehr gut verkaufte , programmierte Crawford 1982 eine erweiterte Version , die durch Atari vermarktet wurde .	Sing
The Statesman ist eine englischsprachige nationale Tageszeitung in Indien mit einer Auflage von ca .	Sing
Die Kelowna Rockets sind ein kanadisches Eishockeyteam aus Kelowna , British Columbia , das in der Juniorenliga Western Hockey League spielt .	Sing
Statesman ist der Name der Zeitungen :	Sing
Der Badeort an der Ärmelkanalküste hat Einwohner ( Stand ) .	Sing
Das Souterrain von Guissény ist eines von etwa 200 bekannten Souterrains in der Bretagne .	Sing
Der Kalif Al-Mutawakkil ( 847 – 861 ) behielt ihn in seinen Diensten .	Sing
Unmittelbar nach der Highschool , auf der er auch Baseball gespielt hatte , lag ihm ein Angebot der New York Mets vor .	Sing
V. " im Turnerbund Essen-Frintrop 1903 e .	Sing
Vor der Ruine liegt ein Picknickplatz mit Feuerstelle und einem Brunnen .	Sing
Vom ursprünglich fünfstöckigen Wehrturm hat sich nur die etwa 8,5 Meter lange Südostwand erhalten , sowie die Ansätze der angrenzenden Wände .	Sing
Der ursprüngliche Hocheingang zum Turm lag im zweiten Geschoss der Nordostwand und wurde wohl aus strategischen Gründen ins dritte Geschoss verlegt .	Sing
Pilcher , der auf einer Farm im Thomas County geboren wurde , besuchte später die öffentliche Schule in Meigs .	Sing
Pilcher wurde als Demokrat in den 83 .	Sing
Palmieri gelang es 1882 , durch die Spektralanalyse von Vesuv-Lava erstmals das Element Helium auf der Erde nachzuweisen .	Sing
Der Hocheingang mit gotischem spitzbogigem Portal mit Gewändsteinen aus Tuff liegt auf etwa vier Meter Höhe an der Nordseite und führte ins erste Obergeschoss .	Sing
Ein Austritt führte auf einen kleinen Balkon oder Aborterker hinaus .	Sing
Der nördliche Bering ist mit Schutt aufgefüllt .	Sing
Für eine kurze Benutzungsdauer spricht auch die dürftige Quellenlage .	Sing
Der New Look ist ein außenpolitisches Konzept der Eisenhowerregierung , das 1953 durch John Foster Dulles entwickelt und 1954 vorgestellt wurde .	Sing
Das Nextel Open ist das Qualifikationsrennen zur NASCAR Nextel All-Star Challenge .	Sing
Das Nextel Open fand am 19. Mai 2007 auf dem Lowe ’ s Motor Speedway in Concord , North Carolina , statt .	Sing
Torschützenkönig mit den meisten erzielten Toren ist Cristiano Ronaldo mit 17 Toren in der Saison 2013 / 14 .	Sing
Cristiano Ronaldo verteidigte den Titel fünfmal ( 2013 – 2018 ) .	Sing
Dieser Opa hält aber mehr zur Schwiegertochter als zum eigenen Sohn .	Sing
Ab 1933 fuhr Egge , noch als Jugendlicher , drei Jahre lang zur See .	Sing
Während der Besatzungszeit beteiligte sich Egge an verschiedenen Widerstandsaktionen im Norden Norwegens .	Sing
Dennoch gerieten Egge und die übrigen Besatzungsmitglieder in deutsche Gefangenschaft .	Sing
Egge verbrachte zunächst fast ein Jahr im Internierten- und Kriegsgefangenenlager Westertimke , in dem Handelsschiffbesatzungen aus 42 Nationen einsaßen .	Sing
Kurz vor Kriegsende profitierte Egge von der Rettungsaktion der Weißen Busse , die das Schwedische Rote Kreuz unter Leitung seines Vizepräsidenten Folke Bernadotte initiiert hatte .	Sing
Egge erklärte damals , dass der ansonsten unverletzte Körper Hammarskjölds eine Wunde an der Stirn , „ ein Loch im Kopf “ , aufwies .	Sing
Zwischen 1976 und 1980 war Egge Stellvertreter des Kommandeurs am NATO Defence College in Rom .	Sing
Bis zu seinem Tod war Egge Ehrenpräsident der " World Veteran Federation " ( Weltbund der Kriegsveteranen ) .	Sing
Die Gedenkrede hielt Ministerpräsident Jens Stoltenberg .	Sing
Jagiełło verlieh Odolanów um das Jahr 1400 erneut das Stadtrecht , nachdem er den Ort 1386 zur Krondomäne im Rang einer Starostei gemacht hatte .	Sing
Unter ihnen waren etwa die Zborowski , die Leszczyński und die Sułkowski .	Sing
Vor Ort blühte das Schmiedehandwerk , es gab auch Erzgruben und Brauereien .	Sing
Metall und Melancholie ist ein 1994 veröffentlichter Dokumentarfilm der Regisseurin Heddy Honigmann .	Sing
Der peruanische Filmregisseur Francisco J. Lombardi war an der Entstehung des Films beteiligt .	Sing
Zum Entstehungszeitpunkt des Films war Peru in einer schweren Krise .	Sing
Eine andere Fahrerin stammt aus einem Dorf in den Anden , wo von acht Kindern in einer Familie oft nur zwei oder drei überleben .	Sing
Mittlerweile patrouilliert eine freiwillige Bürgerwehr durch die Nachbarschaft und hetzt Michael nach dem erfolgreichen Verwischen von Spuren vor Kyles Schlafzimmerfenster durch den Wald .	Sing
Das operative CRM profitiert in diesem Zyklus , da es die Kunden immer gezielter ansprechen und die Kundenbindung intensivieren kann .	Sing
Kaum im Haus , taucht ein armer alter Mann auf , der vom Kaufmann auf dessen Schlitten mitgenommen werden möchte .	Sing
Damals brannte das alte Forsthaus bis auf ein paar Außenwände ab .	Sing
Teiles erfolgte am 26. Dezember 1986 im 1 .	Sing
Der Heidberg ist ein Stadtteil im Süden Braunschweigs .	Sing
Der Heidberg verfügt über eine Straßenbahnstrecke , die von der Linie 2 der Braunschweiger Verkehrs-GmbH befahren wird .	Sing
Nik Ebert ( * 1954 in Kędzierzyn in Oberschlesien , Polen ) ist ein deutscher Karikaturist .	Sing
The Mystics waren eine US-amerikanische Doo-Wop- / Rhythm-and-Blues-Gesangsgruppe aus Brooklyn , die in den späten 1950er Jahren an den Straßenecken von Brooklyn sangen .	Sing
Gegen Ende des Zweiten Weltkriegs brauchte die deutsche Kriegswirtschaft Mineralöle dringender als irgendeinen anderen Rohstoff .	Sing
Um den gefährdeten Treibstoffnachschub zu sichern , plante das Naziregime , aus dem Ölschiefer des Lias epsilon Mineralöl für Panzer und Kampfflugzeuge zu gewinnen .	Plur
Das Mineralöl war so minderwertig , dass es nur in speziellen Motoren verbrannt werden konnte .	Sing
Die Extraktion des Öls fand im Meilerverfahren statt : Hierbei wird zunächst das Gestein aufgeschichtet , mit brennbaren Materialien und mit einer abschließenden Erdschicht abgedeckt .	Sing
Die im Vorschiff untergebrachte 3 .	Sing
Die " New York " erhielt dann als erstes Schiff der Hapag eine vierte Klasse mit der „ 3 .	Sing
Die Passagierdampfer erhielten neue Hochdruck-Kesselanlagen und neue Turbinen , deren Höchstleistung 29.000 PSw betrug .	Sing
Die Steuerbordseite ihres Rumpfes ragte dabei fünf Meter aus dem Wasser .	Sing
Stanislav Kurilov lebte in Kanada und in Israel , arbeitete dort als Meeresforscher , veröffentlichte den autobiographischen Roman „ Allein im Ozean “ und gab mehrere Interviews .	Sing
Das Deckengewölbe war ursprünglich rötlich ausgemalt und mit Blumenranken verziert , Wandbilder schmückten die Wände .	Plur
Die Predella , unwesentlich jünger und einst Teil eines anderen Altars , zeigt den Schmerzensmann zwischen Maria und Johannes .	Sing
Das Ostfenster ist an der Außenseite ebenfalls mit einem sehr schmuckvollen Rahmen aus Wülsten und Kehlungen mit Rank- und Blattwerk verziert und von einem Löwenkopf bekrönt .	Sing
Bei Brest gibt es die nächsten Abfahrten an den Schnellstraßen " E 50 " Richtung Rennes und " E 60 " Richtung Nantes .	Plur
18 km südöstlich der Gemeinde bei Brest befindet sich der Regionalflughafen " Aéroport de Brest Bretagne " .	Sing
Bis 2012 betrug die Sollstärke 44.000 Soldaten , bis 2024 soll der neue Personalumfang von 33.800 Männern und Frauen schrittweise erreicht werden .	Sing
Der dem Generalstab der Streitkräfte untergeordnete Generalstab der Luftwaffe ist in erster Linie für Planungs- und Grundsatzangelegenheiten zuständig .	Sing
Für technisches Fachpersonal und angehende Unteroffiziere ohne Portepee ist die Unteroffiziersschule in Caserta zuständig , die dort im Areal des königlichen Schlosses untergebracht ist .	Sing
Im spanischen Bürgerkrieg von 1936 bis 1939 zählte die " Regia Aeronautica " noch zu den technisch fortschrittlicheren .	Sing
Im Süden des Landes kooperierte die Aeronautica Cobelligerante Italiana mit den Alliierten , im Norden blieb die Aviazione Nazionale Repubblicana der faschistischen Italienischen Sozialrepublik mit Deutschland verbündet .	Sing
Zu Beginn des Jahres 1964 wechselte Dolphy von Prestige zu Blue Note Records .	Sing
Ein paar Monate , nachdem das Album aufgenommen wurde , begleitete Dolphy Charles Mingus auf einer Europa-Tournee und starb an einem diabetischen Koma .	Sing
Die Musikzeitschrift " Jazzwise " wählte das Album in der Liste " The 100 Jazz Albums That Shook the World " auf Platz 12 .	Sing
Pitchfork Media führt " Out to Lunch " auf Platz 15 der 200 besten Alben der 1960er Jahre .	Sing
In der Saison 2006 / 07 wechselte Schopper zu den Moskitos Essen und erzielte dort in 50 Einsätzen sieben Tore und 24 Punkte .	Sing
Zur Saison 2013 / 14 wechselte Schopper zum ERC Ingolstadt mit dem er die Deutsche Meisterschaft gewinnen konnte .	Sing
Nach fünf Jahren in Oberbayern wechselt Schopper zu den Straubing Tigers in Niederbayern .	Sing
Frauenberg mit den Höfen Irresheim ist ein Stadtteil von Euskirchen im Kreis Euskirchen , Nordrhein-Westfalen .	Sing
Frauenberg liegt im Nordwesten von Euskirchen , im Norden liegt der Stadtteil Oberwichterich .	Sing
Frauenberg liegt unmittelbar an der Anschlussstelle Euskirchen ( 110 ) der südlich verlaufenden A 1 , westlich führt die B 56n unmittelbar am Ort vorbei .	Sing
Frauenberg , Irresheim und Oberwichterich waren immer sehr eng verbunden .	Sing
Courage International ist ein Apostolat der römisch-katholischen Kirche das sich an lesbische und schwule Katholiken wendet und sie ermutigt , ein keusches Leben zu führen .	Sing
Um Verwechslungen zu vermeiden , nennt sich die Courage International im Vereinigten Königreich EnCourage . "	Sing
Courage International ist Mitglied von P.A.T.H .	Sing
erwartet Courage International von den Mitgliedern nicht , dass sie ihre sexuelle Orientierung ändern oder heterosexuelle Gefühle entwickeln .	Sing
Courage begann eine Gruppenarbeit für Betroffene auf der Basis von fünf selbstformulierten Zielen , die aber nicht die einzige Aktivität bleiben sollte .	Sing
Heute führt Courage International Diskussionsgruppen für verschiedene Altersstufen und Interessengruppen auf der Basis von Mailinglisten .	Sing
2005 bildete Courage International einen Zweig in spanischer Sprache namens " Courage Latino " mit Hauptsitz in Mexiko-Stadt .	Sing
Courage International hat auch ein Programm namens Encourage , das sich an Verwandte und Freunde von homosexuell Lebenden richtet .	Sing
1522 wurde Bachmann Nachfolger von Martin von Lochau als Abt des Klosters und engagierte sich für die Verbesserung der klösterlichen Zucht und Ordnung .	Sing
Im Gegensatz zum Ursprungsmuster ist die Kabine mit einer Länge von 7,98 m ohne Gepäckabteil und Cockpit allerdings deutlich kürzer .	Sing
Das extern zugängliche Gepäckabteil ist knapp 4 m groß und kann mit bis zu 725 kg beladen werden .	Plur
Im März 2003 erteilten die EASA und die FAA die Zulassung , und im Mai desselben Jahres wurde die erste Maschine ausgeliefert .	Plur
Die LX flog im Frühjahr 2007 zum ersten Mal und erhielt die Zulassung durch die EASA und die FAA am 23. respektive 30. April 2009 .	Plur
Die LX löste im Jahr 2010 die EX ab , die nun nicht mehr hergestellt wird .	Plur
La Cruz ist die Hauptstadt des gleichnamigen Departamento San Martín in der Provinz Corrientes im Nordosten Argentiniens .	Sing
In der Klassifizierung der Gemeinden in der Provinz Corrientes zählt La Cruz zur 2 .	Sing
Wiener Gemeindebezirk begrenzt und liegt zwischen der chinesischen und der russischen Botschaft .	Sing
Bis zur Gründung des Deutschen Reichs 1871 befand sich die Preußische Gesandtschaft in der Schenkenstraße 10 gelegen in der Innenstadt Wiens .	Sing
Der Rayon hat eine Fläche von 616 km ² .	Sing
Außerdem liegen im Rayon eine Karawanserei aus dem 7. Jahrhundert und steinzeitliche Skulpturen bei den Orten Siniyapert , Lomin und Pileken .	Sing
Westlich des Dorfes beginnt das von Kalkfelswänden gesäumte Erosionstal des " Pissoux " .	Sing
In der Mitte des 19. Jahrhunderts blühte mit der Rheinromantik auch der Weinhandel in Mainz neu auf .	Sing
Gegen Westen läuft das Hochplateau im Felsvorsprung des " Rocher du Miroir " ( ) aus .	Sing
Die Abbruchkante des Heldrasteins ist ein natürlicher Aussichtspunkt .	Sing
Über den Berg verlief eine Altstraße von Treffurt in Richtung Gerstungen und zur Burg Burg Brandenfels , die von den Treffurtern miterbaut wurde .	Sing
In ihr befand sich nach der Überlieferung das Versteck des Räuberhauptmanns Henning , ein in der Region gefürchteter Bandenführer , welcher durch eine List gefasst werden konnte .	Sing
In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts und während des 20. Jahrhunderts erlangte die Uhrenindustrie eine wichtige Bedeutung für das wirtschaftliche Leben in Le Russey .	Sing
Nussbaum wuchs in Norwalk / Connecticut auf und erhielt ab dem Alter von fünf Jahren Klavierunterricht .	Sing
2018 legte Nussbaum das Album " The Lead Belly Project " ( Sunnyside , mit Steve Cardenas und Ohad Talmor ) vor .	Sing
An dieser Tournee nahm auch der spätere Jazz-Saxophonist Sidney Bechet teil .	Sing
Der Jazz-Musiker Charlie Haden ( 1937 – 2014 ) wuchs in Forsyth auf .	Sing
Lakeland ist eine Stadt im Polk County im US-Bundesstaat Florida mit 106.420 Einwohnern ( Stand : 2016 ) .	Sing
Lakeland grenzt im Westen an Plant City ( Hillsborough County ) .	Sing
Das durchschnittliche Jahreseinkommen lag bei 40.650 $ , dabei lebten 15,8 % der Bevölkerung unter der Armutsgrenze .	Sing
Lakeland besitzt mit dem Lakeland Linder Regional Airport einen eigenen Flughafen .	Sing
Das Einzelstück der Klasse NGG 14 der South African Railways ( SAR ) war eine Dampflokomotive der Bauart Garratt für 610-mm-Schmalspurstrecken mit besonders leichtem Oberbau .	Sing
Die Polizeibeamten stellten dabei fest , dass er betrunken seinen PKW geführt hatte .	Sing
Chang studierte an der Lu-Xun-Kunstakademie in der Volksrepublik China und an der Tama-Universität in Japan .	Sing
Rochow arbeitete an Organosilicium-Verbindungen und entwickelte im Mai 1940 unabhängig von Richard Müller ein Verfahren zur Herstellung von Organochlorsilanen , welches heute Müller-Rochow-Synthese genannt wird .	Sing
Seit 1997 zählt die dort befindliche archäologische Ausgrabungsstätte der Villa von Oplontis zum UNESCO-Welterbe .	Sing
Universitario de Deportes ist ein Fußballverein aus Lima , Peru .	Sing
Universitario de Deportes ist einer der erfolgreichsten Fußballvereine Perus .	Sing
Das Nationalkomitee des Sports ( El Comité Nacional de Deportes ) , zu dieser Zeit das höchste Sportkomitee Perus , erkannte den Club an .	Sing
Durch den Streit blieb der Bischofsstuhl bis zu Philips Tod vakant .	Sing
Natallja Michnewitsch hat bei einer Körpergröße von 1,80 m ein Wettkampfgewicht von 81 kg .	Sing
Quarto ist eine Gemeinde mit Einwohnern ( Stand ) in der Metropolitanstadt Neapel , Region Kampanien .	Sing
Quarto grenzt an folgende Gemeinden : Giugliano in Campania , Marano di Napoli , Neapel , Pozzuoli , Villaricca , Qualiano .	Sing
Diepold ist ein Familienname folgender Personen :	Sing
Beim traditionellen Mobbing haben die Opfer Angst vor einer Vergeltung des Täters .	Sing
Mobbing kann vollkommen unterschiedliche Opfer in den verschiedensten Lebensbereichen treffen .	Sing
Hier gibt es kein Entkommen , das Internet vergisst nichts , Einträge zu löschen , gestaltet sich außerordentlich schwierig und aufwändig .	Sing
Vor- und Nachsorge können hier sogenannte Reputationsmanager treffen .	Sing
Hinzu kommt die Ungewissheit der Urheberschaft .	Sing
Die beiden Klassenkameraden , die unter ihrem eigenen Namen gemobbt hatten , mussten die Schule verlassen .	Plur
Darauf deuten dort Nachahmungen von Heldenfiguren durch die Täter aus bekannten Filmen oder Computerspielen hin .	Plur
Grundrechtlich geregelt ist die Meinungsfreiheit in Art .	Sing
Die Bemalung ist gut erhalten und zeigt auf der Rückwand den Amtsträger auf einem Stuhl sitzend , während er die Hand nach einem gedeckten Opfertisch austreckt .	Sing
In dieser Zeit spielte Mako trotzdem weiterhin Tennis .	Sing
Waylon Malloy Payne ( * 5. April 1972 ) ist ein US-amerikanischer Countrysänger und Schauspieler .	Sing
Waylon Payne ist der Sohn der Countrysängerin Sammi Smith und des Gitarristen Jody Payne , der in Willie Nelsons Begleitband spielt .	Sing
Durch die Vermittlung von Willie Nelson erhielt Payne einen Plattenvertrag bei Republic / Universal .	Sing
Auch als Schauspieler ist Payne aktiv .	Sing
2008 spielte Payne als Hank Garland die Hauptrolle in der US-Fernsehproduktion " Crazy - Discover a Legend " .	Sing
Höchstwahrscheinlich während einer Ratsversammlung in Oxford wählte das Kathedralkapitel der Diözese Hereford William am 25. Mai 1186 zum neuen Bischof .	Sing
Davon profitierte auch sein Kathedralkapitel , denn der Abt von Cormeilles , der ehrenhalber Mitglied des Kapitels war , durfte als seinen Vertreter einen Vikar ernennen .	Sing
In den 1180er Jahren war Herefordshire ein Zentrum der anglonormannischen Dichtung .	Sing
Geoffrey Ridel ( † 20. oder 21. August 1189 in Winchester ) war ein anglonormannischer Geistlicher .	Sing
1162 wurde Becket Erzbischof von Canterbury und legte sein Amt als Kanzler nieder .	Sing
Davao Oriental ist eine Provinz der Philippinen , die politisch dem Bezirk XI , Davao Region , angehört .	Sing
Eine Bergregion , die sich im zentralen Provinzgebiet von Norden nach Süden zieht , schützt die Provinz vor den Taifunen des Pazifiks .	Sing
Nach der Volkszählung aus dem Jahr 2007 hat Davao Oriental eine Einwohnerzahl von 486.104 Menschen , was die Provinz an die 23 .	Sing
Die dominierende Volksgruppe in der Provinz ist die der Mandaya .	Sing
Zudem existiert ein kleiner Industriezweig für die Herstellung von Parkettfliesen , Keramiken , sowie das Töpferhandwerk und die Möbelfertigung aus Rattan .	Sing
Davao del Sur ist politisch unterteilt in zehn eigenständig verwaltete Gemeinden und eine Stadt .	Sing
Der Paternoster ist bereits von außen sichtbar .	Sing
" La source " erschien auch in deutscher Sprache .	Sing
Das Bel Ami war ein Nachtclub-Betrieb in Berlin .	Sing
Der zuständige Bezirksstadtrat für Bauwesen , der CDU-Politiker Klaus-Dieter Gröhler , ließ unter Berufung auf das Bauplanungsrecht gewerbliche Bordelle in Wohngebieten im Bezirk Charlottenburg-Wilmersdorf schließen .	Sing
Auch dem Bel Ami , das in einem planungsrechtlich festgesetzten Wohngebiet in Westend gelegen war , drohte damals die sofortige Schließung .	Sing
Dadurch konnte das Bel Ami zunächst weiterhin als Nachtclub und Bordellbetrieb existieren , wurde aber im Laufe des Jahres 2011 von den Betreibern geschlossen .	Sing
Uhlmann betreibt seit 2011 an einem anderen Standort in Berlin ein neues Bordell ; die Homepageadresse ( URI ) des Bel Ami hat er übernommen .	Sing
Das Bel Ami betrieb als „ Erotik Nachtclub “ eine Bar mit Lounge sowie einen Wellnessbereich mit Dampfsauna und Indoorpool .	Sing
Das Bel Ami verfügte über rund 400 Quadratmeter Nutzfläche .	Sing
Die „ Geschäftsidee “ des Ex-Callgirls sorgte für ein Medienecho , insbesondere in Boulevardzeitungen , wie zum Beispiel in der Berliner " B.Z. "	Sing
Ihr Habitus erinnert an die Art " Pachypodium lealii " und die Gattung " Alluaudia " .	Sing
Die Rispen sind 13 bis 40 ( selten bis 60 ) Zentimeter lang .	Plur
Das Zusammenwachsen zweier Stämme , die eine gemeinsame Krone bilden , spielte nun auf das Motto „ Up ewig ungedeelt “ an .	Sing
( Zum Vergleich : den Rekord der meisten Besteigungen des Mount Everest hält der Sherpa Kami Rita mit 22 Aufstiegen , Stand Mai 2018 . )	Sing
Das Jesuitenkolleg Ingolstadt war eine Jesuitenschule in Ingolstadt , die bis zur Aufhebung des Jesuitenordens im Jahr 1773 bestand .	Sing
Das Ingolstädter Jesuitengymnasium genoss einen hervorragenden Ruf , dem viele , auch adelige Schüler aus dem gesamten Gebiet des damaligen Deutschen Reiches folgten .	Sing
Zur gleichen Zeit stellt ein Konkurrenzunternehmen seiner Firma einen Fusionsantrag .	Sing
Dem Druck nicht standhaltend , bekommt Pelham einen Nervenzusammenbruch und lässt sich von dem Psychoanalytiker Dr. Harris in eine Klinik einweisen .	Sing
Doch kaum draußen und in Arbeit , geht der Spuk weiter , als sich sein Doppelgänger bei ihm Zuhause am Telefon meldet .	Sing
Pelham hetzt nach Hause und steht seinem doppelten Ich Angesicht zu Angesicht gegenüber .	Sing
Nach dem Besuch des Lehrerseminars in Bederkesa trat Witt 1906 in den Hamburger Schuldienst ein , zunächst als Volksschullehrer , später als Gewerbelehrer .	Sing
In der Bürgerschaft wurde Witt vor allem durch antisemitische Reden bekannt .	Sing
Bei der Senatsbildung im März 1933 setzte die DNVP neben Fraktionsführer Max Stavenhagen auch Witt , der von der NSDAP nicht erwünscht war , als Senator durch .	Sing
Der ihm bisher nachgeordnete Landesschulrat Wilhelm Schulz wurde hingegen zuständiger Abteilungsleiter in der „ Staatsverwaltung “ und damit faktisch Witts Vorgesetzter .	Sing
Vertreterin im Generalrat des Départements ist seit 2012 Dominique Sardeing-Rodriguez ( PS ) .	Sing
Rösner wuchs in München auf und studierte ab 1991 an der Akademie der Bildenden Künste Nürnberg bei Professor Christian Höpfner .	Sing
Rösner war Teilnehmer des Bildhauersymposions " Holz " in Kronach im Jahr 2000 und gewann im gleichen Jahr den ersten Kunstpreis der Nürnberger Nachrichten .	Sing
Seit 2009 steht seine Holzplastik Steller und Seekuh auf einem Platz in der Geburtsstadt des Forschers Bad Windsheim .	Sing
Bilbo wuchs mit sieben Geschwistern in den allerärmsten Verhältnissen auf .	Sing
Seinen ersten politischen Erfolg verzeichnete Bilbo , als er im Jahre 1908 in den Senat von Mississippi gewählt wurde .	Sing
Bilbo wandte sich dann der ethnischen Zusammensetzung der FEPC-Beschäftigten zu und fragte :	Sing
He takes an oath not to do that .	Sing
Monte Caseros ist die Hauptstadt des gleichnamigen Departamento Monte Caseros in der Provinz Corrientes im Nordosten Argentiniens .	Sing
Yung Joc steht bei P. Diddys Label Bad Boy South Entertainment unter Vertrag .	Sing
2004 wirkte Hammel in der zweiten Staffel der Serie " 18 – Allein unter Mädchen " mit , die bei ProSieben ausgestrahlt wurde .	Sing
Daher lautet der Genitiv dieses Wortes im Russischen nicht * отеца ( " otetsa " ) , sondern отца ( " otsa " ) .	Sing
Die Caritas betreibt weiterhin eine Sozialstation .	Sing
Die im Abraum vorhandene Restkohle hatte sich Ende der 1970er / Anfang der 1980er Jahre selbst entzündet und schwelt seither .	Sing
Die Bergehalde entstand durch Schüttung der Zeche Moltke III / IV die hier bis 1971 förderte .	Sing
Die Darstellerin der Mouna stammt aus Ruanda und überlebte als Tutsi den Völkermord in Ruanda .	Sing
Clever & Smart ist eine spanische Verfilmung aus dem Jahre 2003 des gleichnamigen Comics Clever & Smart .	Sing
Clever lässt Smart im Stich und wird aus dem Gefängnis entlassen .	Sing
Während er sich auf seine Mission vorbereitet , gelingt Smart der Ausbruch .	Sing
In der Wohnung von Smarts Mutter treffen Freddy und Fred schließlich aufeinander und es kommt zum Kampf .	Sing
Im Jahr 2008 , zum 50-jährigen Jubiläum der Comic-Helden , ist in Spanien ein zweiter Realfilm erschienen .	Sing
Zu deren Verdiensten gehört die Wiederentdeckung alter Volkslieder und des Nationalepos .	Sing
Ursprünglich dürfte Wolkenstein wohl nur aus einem großen Turm bestanden haben .	Sing
Während dieser Periode gelangte Wolkenstein in den Besitz des Stiftes Admont .	Sing
1850 war Wolkenstein bereits eine vollständige Ruine .	Sing
Der Burgverein Wolkenstein bemüht sich seit Jahren durch Instandsetzungsarbeiten und Rodungen die Ruine wieder für Besucher begehbar zu machen .	Sing
Die Royal Society of British Artists ( RBA ) ist eine Künstlervereinigung aus London .	Sing
Vasco ist ein Vorname und Familienname .	Sing
Rescue Dawn ist ein Kriegsfilm von Werner Herzog .	Sing
Die IMDb schätzt das Budget auf nur 10 Millionen .	Sing
Les Arcs liegt in einem breiten Tal am Zusammenfluss von Argens und Réal .	Sing
In Erinnerung bleiben die Duette mit Armstrong , z .	Sing
Der TSC Oberschöneweide war ein Sportclub aus Ost-Berlin .	Sing
Um aber die Zahl der Berliner Mannschaften in der Oberliga zu reduzieren , schloss sich der TSC der Eishockey-Mannschaft des SC Einheit Berlin an .	Sing
Der TSC übernahm nach der Gründung die in der II .	Sing
Erfolgreichster Tischtennisspieler des TSC war Lothar Pleuse , der bereits mit dem SC Motor Berlin zweimal DDR-Mannschaftsmeister geworden war .	Sing
Dem Verbandsligaaufstieg im Jahre 1963 folgte der direkte Wiederabstieg .	Sing
Insbesondere hier kann der Einbezug der Genderperspektive zu einer Horizonterweiterung führen und damit die Qualität und die Innovationsmöglichkeiten erhöhen .	Sing
Massacre Records ist ein deutsches Musiklabel mit Hauptsitz in Abstatt .	Sing
Von 1995 bis 2000 betrieb Massacre mit Swanlake Records ein Sublabel für Gothic Metal und Folk Metal .	Sing
Angesichts dieser Lage gründete das Kriegsministerium am 13. August die Kriegsrohstoffabteilung ( KRA ) .	Sing
Erst später nutzte die Rüstungsindustrie den Krieg , um dem Reich hohe Preise für ihre Produkte aufzuzwingen .	Sing
Ab Anfang 1915 trat das Kriegsministerium dem mit strikter Kontrolle entgegen : Firmen , die sich um Heeresaufträge bewarben , mussten Einblick in ihre Kalkulation gewähren .	Sing
Im Frühjahr 1915 erfolgte die Einstufung der Arbeiter nach körperlicher Verfassung , die Industrie musste die Fittesten an die Armee abgeben .	Sing
Ab Anfang 1916 führte die AZ ( S ) vermehrt Initiativen zur Beschäftigung von Frauen , Jugendlichen und Kriegsgefangenen durch .	Sing
Eine große Rolle spielte auch die Heimarbeit .	Sing
Auch das überkommene Geschlechterverhältnis erlebte eine Restauration .	Sing
Daneben spielten ausländische Zivilarbeiter eine Rolle .	Plur
Erst als 1916 allgemeine Engpässe der deutschen Kriegswirtschaft eintraten , wurde die britische Seeblockade zur " Hungerblockade " .	Sing
Erste Preissteigerungen zum Jahresende 1914 führten zu Unruhen .	Plur
Das Grundproblem der zu geringen Nahrungsproduktion blieb bestehen .	Sing
Ab 1915 betrieb das Kriegsministerium eine entschiedene Sozialpolitik .	Sing
Die AZ ( S ) und weiterer Regierungsstellen beabsichtigten , Arbeiter durch die Gewährung von Rechten in ihrer Funktion für den Krieg zu motivieren .	Sing
Die AZ ( S ) begann schließlich sogar Pläne für Gewährung von Urlaub zu erörtern .	Sing
Außerdem herrschte eine katastrophale Lebensmittelknappheit .	Sing
Ab dem Sommer 1917 weiteten sich die Stilllegungen auch auf kriegswichtige Betriebe aus , weil der Soldatenmangel immer größere Ausmaße annahm .	Plur
Der Kohletransport brach weitgehend zusammen .	Sing
Die beabsichtigte Vereinheitlichung der Nahrungsmittelrationen konnten aber auch sie nicht durchsetzen .	Sing
Deshalb begann die Reichsbank , Geld zu drucken und löste damit eine Inflation aus , die durch steigende Löhne der Kriegsindustrie verschärft wurde .	Sing
Die Vermeidung einer Revolution wurde zum zentralen Ziel der Innenpolitik .	Sing
Nach der Entlassung von Kriegsamts-Chef Groener im August 1917 erhielten die stellvertretenden Generalkommandos wieder mehr Vollmachten , der Belagerungszustand wurde schärfer angewendet .	Plur
Selbst die Landbevölkerung begann unter Nahrungsmangel zu leiden .	Sing
So verstärkte sich die soziale Nivellierung der Gruppe der kleineren Angestellten und der Arbeiterschaft , was sich unter anderem in der Gründung dreier gewerkschaftsähnlicher Angestellten-Dachverbände ausdrückte .	Sing
1918 entstand der Deutsche Beamtenbund aus kleineren Verbänden .	Sing
Regevs Amtsführung führte teilweise zu erheblichem Protest .	Sing
Wenige Tage darauf erklärte Issa , dass ein klärendes Gespräch mit Regev das vorangegangene Blätterrauschen über die Subventionskürzungen widerlegt habe .	Sing
Der mit dem Hofstaat angereiste Monsieur , der Bruder des Königs , Philippe d ' Orleans , begehrt einen der Küchenjungen Vatels .	Plur
Der Hofstaat bemerkt davon nichts .	Sing
Bei einem Kartenspiel am gleichen Abend setzt Condé Vatel in Abwesenheit als Wetteinsatz ein und verliert ihn an den Hof in Versailles .	Sing
Einige Stunden darauf erscheint Annes Zofe in Vatels Zimmer und teilt ihr mit , dass der König sie erwarte .	Sing
Seit 1993 besteht das Feuerwehrmuseum Flamersheim .	Sing
Auch der seit mehr als 60 Jahren existierende Gemischtwarenladen – wie aus alten Zeiten gefallen – der Käthe Steinwarz ist eine sehenswerte Rarität .	Plur
Eddie Sauter spielte elfjährig Schlagzeug , wechselte zur Trompete und wurde mit 17 Jahren Berufsmusiker .	Sing
Scheid ist ein Ortsteil der Gemeinde Much im Rhein-Sieg-Kreis .	Sing
In Scheid gibt es eine Reithalle , einen Angelpark und zwei von der Dorfgemeinschaft errichtete Boulebahnen .	Sing
Der Beiname bezieht sich auf Schloss Rodenegg bei Rodeneck , Südtirol .	Sing
Auch Nikolaj Gogols Tote Seelen und Venedikt Jerofejews Moskau – Petuschki tragen die Gattungsbezeichnung „ Poem “ .	Sing
So stammt die älteste Kelter im Oppenheimer Weinbaumuseum von der Geistermühle .	Sing
Eine Rückmeldung über den korrekten Empfang der fehlergesicherten Nachricht ist nicht vorgesehen .	Sing
Der Downlink erfolgte über eine Amplitudenmodulation des 27,095MHz-Magnetfeldes , welches zur Energieversorgung der Balisen genutzt wird .	Sing
Der Uplink erfolgt über ein FSK-moduliertes Magnetfeld mit den Frequenzen 3,951MHz für eine logische „ 0 “ und 4,516MHz für eine logische „ 1 “ .	Sing
Telegramm ist die Bezeichnung für den Datensatz einer Balise .	Sing
Balisen verschiedener Hersteller müssen mit BTMs verschiedener Hersteller sicher funktionieren .	Plur
Diese Spezifikationen gibt es für Eurobalisen in zwei Größen , Standardgröße und kleinere , wobei die kleineren längs und quer montiert werden können .	Plur
Diese Telegramme haben abhängig von der Balise entweder 1023Bits oder 341Bits .	Plur
Die Fotbollsallsvenskan 1938 / 39 war die 15 .	Sing
IF Elfsborg holte seinen zweiten Meistertitel nach 1936 .	Sing
Das Suffix -roda als Bestandteil von Ortsnamen steht für einen Ort , der auf einer gerodeten Fläche entstand .	Sing
Besonders häufig kommt dieses Suffix in Thüringen vor .	Sing
Die Nodien haben einen Abstand von 30 bis 45 cm , die Wandstärke beträgt 1 bis 3 cm .	Plur
Die Sprossen sind im gekochten Zustand essbar , roh enthalten sie cyanogene Glykoside , vor allem Taxiphyllin , das dem im Maniok enthaltenen Dhurrin ähnelt .	Plur
Erman Tanyildiz ( * 1. Mai 1949 in Istanbul ) ist ein deutscher Unternehmer .	Sing
Das Erdwerk von Büdelsdorf bei Rendsburg liegt in Schleswig-Holstein und ist eine Anlage , die während des Neolithikums als nordeuropäische „ Monumentalarchitektur “ entstand .	Sing
Erdwerke sind in der Regel von Grubenwerken , Wällen und Palisaden umgeben .	Sing
Dieses Erdwerk war stellenweise von vier konzentrischen Ringen mit aufwendig gestalteten Torbauten umgeben .	Sing
Ins Früh- und Mittelneolithikum gehören mehr als 98 % der Funde .	Sing
In Büdelsdorf ist ein fast ausschließlich als Beil und Abschlag vertretener , lokal nicht anstehender Feuerstein verbreitet , der als „ weißer Flint “ definiert wurde .	Sing
Eine militärische Konzeption des Platzes legen die Spornlage und die Massivität der Einfassung nahe .	Plur
Am 22. März 1948 stellte die Spruchkammer in Neckarsulm das Entnazifizierungsverfahren unter Hinweis auf Heims Angaben ein .	Sing
Steinacker erklärte im April 1977 , dass die Einnahmen aus einem 1958 von Heim erworbenen Mietshaus im Berliner Stadtteil Moabit dem Flüchtigen zufließen würden .	Sing
Dabei sah die Spruchkammer das Mordmerkmal der Heimtücke als erfüllt an , da Heim die Häftlinge über seine Absichten getäuscht habe .	Sing
Die Vollstreckung der in der Berufung bestätigten Geldstrafe war zunächst unmöglich , da das Landgericht Baden-Baden zugleich eine Beschlagnahme von Heims Vermögen verfügt hatte .	Sing
Das Schwurgericht Baden-Baden hatte ihn wegen eines Mordprozesses zur Fahndung ausschreiben lassen .	Sing
Das Justizministerium von Baden-Württemberg hatte zudem eine Belohnung von 30.000 DM ausgesetzt .	Sing
Für seine Ergreifung hatte der deutsche Generalbundesanwalt 1995 eine Belohnung von umgerechnet 130.000 Euro ausgesetzt , ein amerikanischer Geschäftsmann zusätzliche 130.000 Euro .	Sing
Der Fabrikant Noah Wolff gilt als Hauptinitiator .	Sing
Der Valhalla idrottsplats ( ) ist ein Fußballstadion im Bezirk Heden der schwedischen Stadt Göteborg .	Sing
McLean und Redd spielten auch auf den Alben von Brooks .	Sing
Der Akademische Ruder- und Ballspielverein ( ARBV ) Hannover war ein Sportverein in Hannover und Vorläufer der Rudergemeinschaft Angaria Hannover .	Sing
So sind zum Beispiel die Torschützen nicht bekannt .	Plur
Für den ARBV , dem sich die Mitglieder des Rugby-Vereins Eintracht angeschlossen hatten , bedeutete diese Pleite den ersten und einzigen Höhepunkt seiner Fußballgeschichte .	Sing
Am Ende der Saison hatten ZSKA Moskau und Spartak Moskau die gleiche Punktzahl , ZSKA wurde aufgrund der mehr eingefahrenen Siege russischer Meister .	Sing
Von ihm sind nur noch Trümmer sichtbar .	Sing
Das Schriftbild weist in die erste Hälfte des 14. Jahrhunderts .	Sing
1982 wechselte Veit in die KJS Karl-Marx-Stadt und durchlief die Nachwuchsmannschaften des FC Karl-Marx-Stadt .	Sing
In den nächsten drei Spielzeiten etablierte sich Veit bei den " Himmelblauen " als Stammspieler , die Folge war ein Wechsel zum Ligakonkurrenten Hertha BSC .	Sing
2001 verließ Veit nach Differenzen mit Trainer Jürgen Röber und Manager Dieter Hoeneß die Berliner in Richtung Beşiktaş Istanbul .	Sing
Auch bei Union kam Veit nur noch sporadisch zum Einsatz , 2003 wechselte er zum Halleschen FC , wo er 2004 seine Laufbahn beendete .	Sing
Die 1,88 m große Athletin trat für die SG Einheit Potsdam an und wurde von Barbara Müller trainiert .	Sing
Die Nekropole von Othoca liegt bei der Kirche Santa Severa .	Sing
Dieser Grabtyp ist aus der Levante , Nordafrika und Südspanien bekannt , ist auf Sardinien bislang jedoch nur in Othoca anzutreffen .	Sing
Richie spielte im Schulorchester und in einer lokalen Tanzband .	Sing
Danach spielte Richie mit Musikern aus Philadelphia wie Ray Bryant , Red Garland , Specs Wright und Philly Joe Jones .	Sing
Im Jahre 1913 erreichte die Teutonia mit dem Aufstieg in die B-Klasse der erste sportliche Erfolg .	Sing
Im Jahre 1927 stieg die Teutonia nach zwei Entscheidungsspielen gegen Minden 05 in die Ostgruppe der Bezirksliga Westfalen auf , die damals die höchste Spielklasse darstellte .	Sing
Nach einem 2 : 2 beim Hinspiel in Minden setzte sich die Teutonia im Rückspiel auf eigenem Platz mit 2 : 0 durch .	Sing
In der anschließenden Aufstiegsrunde scheiterte die Teutonia wie Preußen Münster am STV Horst-Emscher .	Sing
Ab Oktober 1944 bildete die Teutonia mit den Lokalrivalen Borussia und " Luftwaffensportverein Lipperbruchbaum " eine Kriegsspielgemeinschaft .	Sing
Mit zwei Punkten Rückstand auf Preußen Münster wurde die Teutonia in der Saison 1947 / 48 Vizemeister .	Sing
Mitte der 1950er Jahre kämpfte die Teutonia gegen den Abstieg und hatte 1954 nur einen Punkt Vorsprung auf den ersten Absteiger FC Lübbecke .	Sing
Im Jahre 1956 verpasste die Teutonia die neu eingeführte Verbandsliga Westfalen .	Sing
Mit einem 4 : 2-Sieg im Entscheidungsspiel gegen den TSV Oerlinghausen im neutralen Gütersloh sicherte sich die Teutonia die Vizemeisterschaft hinter dem Lokalrivalen Borussia .	Sing
Nach zwei Jahren in der Verbandsliga musste die Teutonia 1959 als Tabellenletzter absteigen .	Sing
In den 1970er Jahren wurde die Teutonia zu einer Fahrstuhlmannschaft .	Sing
Mit dem elften Platz in der Saison 1980 / 81 erreichte die Teutonia die beste Platzierung in ihrer Oberligazeit .	Sing
Nachdem fünf Stammspieler zum Lokalrivalen Borussia wechselten stieg die Mannschaft zwei Jahre später ab .	Plur
Der Abwärtstrend setzte sich fort .	Sing
1986 konnte die Teutonia nur durch einen 2 : 1-Sieg im Entscheidungsspiel gegen den VfB Waltrop den Klassenerhalt sichern .	Sing
Ein Jahr später rettete sich die Teutonia nach einem 2 : 0-Sieg nach Verlängerung gegen " Rot-Weiß Unna " vor dem Wiederabstieg .	Sing
1992 war die Teutonia zunächst sportlich abgestiegen , verblieb jedoch nach einer Entscheidung am Grünen Tisch in der Verbandsliga .	Sing
Durch einen erhöhten Aufstieg in die Oberliga musste nur der Tabellenletzte der Verbandsliga absteigen .	Sing
Nach einem erneuten Landesliga-Gastspiel in der Saison 1993 / 94 spielte die Teutonia bis zur Fusion in der Verbandsliga .	Sing
1820 entstand in Wellerscheid eine Privatschule .	Sing
Ihr Siegertitel erreichte den ersten Platz in den Charts .	Sing
Das Veterans ' Medical Center in Shreveport trägt seinen Namen .	Sing
Die Professorin arbeitet für verschiedene Integrationsprojekte .	Sing
Peace Orchestra ist ein Musikprojekt des Wiener Musikers und DJs Peter Kruder .	Sing
Dorfmeister startete bereits 1994 mit Rupert Huber das Projekt " Tosca " .	Sing
Tape ist ein US-amerikanisches Filmdrama von Richard Linklater aus dem Jahr 2001 .	Sing
In dieser Zeit hatten Randall und Vince keinen Sex .	Sing
Vince sagt , Randall habe ihm damals erzählt , sie sei von Salter vergewaltigt worden .	Sing
Randall kommt und schaltet sich in das Gespräch ein .	Sing
Randall ruft mit ihrem Handy die Polizei , der sie sagt , sie könne Vince wegen des Drogenbesitzes und Salter wegen der Vergewaltigung verhaften .	Sing
Salter bleibt sitzen während Vince hastig seinen Vorrat an Drogen die Toilette runterspült .	Sing
Randall offenbart , sie habe den Anruf nur vorgetäuscht und verlässt das Zimmer .	Sing
Linklater widersetze sich nicht der theatralischen Wirkung des Materials , sondern nutze dessen Kraft .	Sing
Solche eine Handlungsweise wäre " das deutliche Kennzeichen der Schwäche einer Regierung oder eines Bedürfnisses der Machtsteigerung " .	Sing
Es schließen sich die beiden Loopings an .	Plur
Nachdem der zweite Looping durchfahren wurde , folgt eine Rechtskurve , die in den doppelten Korkenzieher mündet .	Sing
Eine bodennahe Helix ist das letzte Fahrelement vor der Schlussbremse .	Sing
Nach der preußischen Niederlage schloss sich Reyher dem Freikorps Ferdinand von Schill an .	Sing
Mit Schill wechselte Reyher 1808 als Wachtmeister und Regimentsschreiber zum 2 .	Sing
Unter General Katzler stieg Reyher zum Generaladjutanten auf .	Sing
Während des Krieges von 1815 war Reyher als Generalstabsoffizier unter anderem an der Schlacht bei Ligny und weiteren Gefechten beteiligt .	Sing
Nach Kriegsende blieb Reyher zunächst mit den Besatzungstruppen in Frankreich .	Sing
1824 wurde Reyher Chef des Generalstabs des VI .	Sing
1840 wechselte Reyher ins Kriegsministerium und wurde dort Chef des Allgemeinen Kriegsdepartements .	Sing
Am 1. Mai 1848 wurde Reyher Chef des Generalstabs der Armee .	Sing
Ab 1378 war Wolkenstein der Hauptsitz der Waldenburger .	Sing
Die Heimatstube wandelte sich nach der Wende in das Heimatmuseum der Stadt , wurde vergrößert und erhielt den Namen " Museum Schloss Wolkenstein " .	Sing
Eine bipolare Nervenzelle oder Bipolarzelle ist ein Neuron mit zwei an gegenüberliegenden Zellpolen ausgebildeten Fortsätzen , einem Dendriten und einem Neuriten .	Sing
Bei Brest gibt es die nächsten Abfahrten an den Schnellstraßen " E 50 " Richtung Rennes und " E 60 " Richtung Nantes .	Plur
15 km südlich der Gemeinde bei Brest befindet sich der Regionalflughafen " Aéroport de Brest Bretagne " .	Sing
Zuständig für die Entwicklung , Herstellung , Erprobung und Massenbeschaffung militärischen Gerätes war das Heereswaffenamt ( HWA ) in Berlin .	Sing
Eine Sonderstellung nehmen die 1938 bis 1943 von den Deutschen Werke Kiel gefertigten Lokomotiven WR 220 B und WR 220 C ein .	Sing
" Campylobacter " ist enteroinvasiv , d. h. , er dringt über die Darmepithelien ein und verbreitet sich von dort aus .	Sing
Nach vier Tagen bis zwei Wochen verschwinden die Krankheitssymptome meistens spontan .	Sing
" Campylobacter " ist inzwischen in Deutschland – wie insgesamt in der Europäischen Union – der häufigste Erreger einer bakteriellen gastrointestinalen Infektion , noch vor den Salmonellen .	Sing
" Campylobacter jejuni " und " Campylobacter coli " kommen normalerweise im Darm von Schweinen und Geflügel und anderen Vogelarten vor .	Sing
" Campylobacter " kann , vor allem bei niedrigen Umgebungstemperaturen , einige Zeit in der Umwelt oder in Lebensmitteln überleben .	Sing
Die Kultivierung auf Selektivmedien erfolgt unter mikroaerophilen Bedingungen bei 37 – 42 ° C .	Sing
Allerdings sind einige " Campylobacter coli " - Stämme gegen Gentamicin resistent .	Sing
Nach ausgeheilter Infektion treten manchmal reaktive Arthritis und Erythema nodosum auf .	Sing
Die Preisvergabe wird vom Musée d ' Art Moderne – Centre Georges Pompidou in Paris organisiert und vorgenommen .	Sing
Für die Thematisierung der Attraktion waren der damalige " Creative Director " Ton van de Ven und sein Team zuständig .	Sing
Die Berührung der drei ökologischen Großregionen macht das Gebiet von etwa 215 km ² so außergewöhnlich artenreich .	Sing
Bei den Vögeln sind zu nennen Steinadler , Weißkopfseeadler , Helmspecht , Schuppenhalstaube , verschiedene Habichtarten sowie mehrere große Eulen , darunter Fleckenkauz .	Sing
Früher kamen im Gebiet auch Grizzly , Wolf und Roosevelt-Wapiti vor .	Sing
Zu den Koniferen gehören Douglasie ( " Pseudotsuga menziesii " ssp .	Sing
Im Jahr 2007 erfolgte seine Pensionierung .	Sing
Stolen Holiday ist ein US-amerikanischer Spielfilm von Michael Curtiz aus dem Jahr 1937 mit Kay Francis in der Hauptrolle .	Sing
Auf dem Höhepunkt seiner Macht stürzt Orloff und kommt zu Tode .	Sing
An der Kinokasse erwies sich " Stolen Holiday " als weniger populär im Vergleich zu den vorherigen Filmen der Schauspielerin .	Plur
Am Ende stand ein Gesamtergebnis von 774.000 US-Dollar .	Sing
Kitson betätigt sich seit den 1980er Jahren als professioneller Zeichner .	Sing
Daphne lehnt ab , da sie ihn nicht für geeignet hält .	Sing
Milly kann sich jedoch nicht entscheiden und trifft sich weiterhin mit beiden Männern .	Sing
Daphne lernt etwas später Johnnys alleinstehenden Vater Joe kennen , zwischen beiden funkt es und sie treffen sich nun öfter .	Sing
Milly kommt zu dem Schluss , dass Jason nicht der richtige Mann für sie ist und bricht ihrerseits die Beziehung mit ihm ab .	Sing
Milly trifft nun keinen der beiden Männer mehr und ist auf ihre Mutter wegen der Verkuppelungsversuche dermaßen wütend , dass sie tagelang nicht mehr mit ihr spricht .	Sing
Daphne sieht ihren Fehler ein und glaubt zudem , dass sie mit ihrem Urteil über den Musiker Johnny falschlag .	Sing
Schließlich hat nicht nur Milly ihr Glück gefunden , sondern auch ihre Mutter Daphne , die Johnnys Vater Joe heiratet .	Sing
Die erstmals ausgetragene Bergwertung gewann ebenso wie das erste Zeitfahren des Giro der Gesamtsieger Alfredo Binda .	Sing
Ein solcher Vorstoß bis nach Venedig hätte Venetien und Friaul sowie dort operierende italienische Armeen vom übrigen Italien abgeschnitten .	Sing
Es folgte ein Sturmangriff der 62. , 74. und 94 .	Sing
Eine dieser Spezialsendungen war die " Valentine ' s Party " am 12. Februar 1994 .	Sing
Viele Mitschnitte von Masons Radiosendungen existieren heute noch und werden teilweise im Internet zum Download angeboten .	Sing
Zach S. Staenberg ( * August 1951 in den USA ) ist ein US-amerikanischer Filmeditor .	Sing
Die Bergwertung gewann Remo Bertoni .	Sing
In den Wiesen am Erftmühlenbach gab es eine frühmittelalterliche Befestigungsanlage , eine sogenannte Motte .	Sing
Am westlichen Ortsrand verläuft die Eifelbahn , der nächste Haltepunkt ist im benachbarten Großbüllesheim .	Sing
Eustace ( † 3. Februar 1215 in Reading ) war ein englischer Lordkanzler und Bischof der Diözese Ely .	Sing
Eustace stammte wahrscheinlich aus der Normandie oder einem anderen Teil Frankreichs .	Sing
Trotz seines Amtsverlusts war Eustace dennoch nicht in Ungnade gefallen .	Sing
Als Bischof erließ Eustace eine Verordnung , nach dem ihm von den in seiner Diözese geborenen Lämmern der Zehnte zustand .	Sing
Bis zu seinem Tod spielte Eustace anschließend eine wichtige Rolle in den Verhandlungen zwischen dem König und der Adelsopposition .	Sing
Paulinho ist eine portugiesische Koseform von Paul und Vor- oder Familienname in Portugal und Brasilien .	Sing
Antonia Gössinger ( * 30. August 1958 in Sankt Veit an der Glan ) ist eine österreichische Journalistin .	Sing
Antonia Gössinger wuchs in Liebenfels in eine FPÖ-nahen Familie auf , engagierte sich jedoch selbst schon früh in der ÖVP .	Sing
Antonia Gössinger ist seit 1983 in der Redaktion der Kleinen Zeitung in Kärnten tätig .	Sing
Nachdem der FDP bei der Wahl zum Abgeordnetenhaus von Berlin 2016 der Einzug in das Parlament gelungen war , wählte die FDP-Fraktion Jotzo zu ihrem Interimsgeschäftsführer .	Sing
Bereits im Mai 1217 hatte ihn der päpstliche Legat Guala mit Unterstützung des neuen Papsts Honorius III .	Sing
Schröder hatte sich nach 1945 der DP angeschlossen , verließ die Partei aber 1957 und wechselte ein Jahr später zur CDU über .	Sing
Den Schwerpunkt seiner Forschungen bildeten so genannte Sekten und neue religiöse Bewegungen .	Sing
Der Erregernachweis erfolgt durch bakteriologische Untersuchung , Polymerase-Kettenreaktion , der indirekte durch Serumantikörpernachweis mit Immunfluoreszenz oder Enzyme-linked Immunosorbent Assay .	Sing
Bischofssitz ist der Dom von Mikkeli .	Sing
Ungestörter Bewuchs an den Feldrändern sowie das Ablagern von Lesesteinen förderte zudem die Ablagerung von Sedimenten , während die beackerte Fläche erodierte .	Sing
Der Bahnhof Santa Maria delle Mole an der Regionalbahnstrecke FR4 Rom – Velletri liegt im Nordwesten des Gemeindegebiets .	Sing
Von hier ging der Aquädukt der Aqua Tepula aus .	Sing
Der östliche Dorfrand ist durch zahlreiche Neubauten gestört , welche teilweise historische Gebäude ersetzten .	Sing
Das Bayerische Staatsministerium für Wissenschaft , Forschung und Kunst erteilte am 30. Dezember 2004 die staatliche Zulassung .	Sing
Die Regelstudienzeit betrug sechs Studiensemester in den Studiengängen mit den Schwerpunkten Management , Pädagogik und Evidenzbasierte Medizin .	Sing
Mit der Zeit sind diese Ziegen verwildert , und haben sich in der frei lebenden Herde vermehrt .	Plur
Diedrich Schröder ( * 5. Mai 1922 in Hammelwardersand ; † 18. Dezember 2009 in Dornum ) war ein deutscher Landwirt und Politiker ( CDU ) .	Sing
Später schrieb Preuß zusammen mit Matthias Lehmann das Drehbuch zum Kinofilm " Doppelpack " , der Fortsetzung von " Pas de deux " .	Sing
Die Metropolregion Thessaloniki ist ein Ballungsraum im Norden Griechenlands in der Region Zentralmakedonien .	Sing
1913 hatte Thessaloniki 157.889 Einwohner .	Sing
1971 bestand die Metropolregion Thessaloniki aus der Stadtgemeinde Thessaloniki , fünf weiteren Stadtgemeinden und neun Landgemeinden .	Sing
Steinbühl ist der Name von Bergen , Erhebungen und Spornen ( sortiert nach Höhe ) :	Sing
Triesdorf ist ein Ortsteil von Weidenbach , einem Markt im mittelfränkischen Landkreis Ansbach .	Sing
Triesdorf ist die ehemalige Sommerresidenz der Markgrafen von Brandenburg-Ansbach und Sitz des Landwirtschaftlichen Bildungszentrums Triesdorf .	Sing
Triesdorf ist der kleinste Ort Deutschlands , an dem eine Hochschule besteht .	Sing
Einen Aufschwung erlebte Triesdorf unter Carl Wilhelm Friedrich ( dem " Wilde Markgraf " ) und seiner Frau Friederike Luise von Preußen .	Sing
Offiziell war sein Regierungssitz zwar Ansbach , aber wegen seiner Jagdliebe hielt er sich die meiste Zeit in Triesdorf auf .	Sing
Wie eine Grundrissskizze von 1787 zeigt , bestand das Sommerhaus der Lady Craven aus einer eingeschossigen Anlage mit einer Rotonde als Mittelpunkt .	Sing
An diesen Zentralkörper lehnten sich beidseitig lange Flügelbauten an , denen niedrige " Greenhouses " vorgelagert waren .	Plur
Der westliche Trakt diente der Aufnahme der Wirtschaftsräume , der östliche wurde zur komfortablen Wohnung der Lady ausgebaut .	Sing
Ein kreisrunder Viehstall im Wald gehörte zu einer poesieverklärten Landwirtschaft .	Sing
Bei seiner Abdankung 30 Jahre später lag der Schuldenstand nur noch bei 1,5 Millionen Gulden .	Sing
Der Ansbacher Pferdemarkt an der Zirkelwirtspeunt erfreute sich regen Besuchs und war über die Grenzen des Fürstentums hinaus bekannt .	Sing
Nach der Schlacht bei Jena und Auerstedt und der preußischen Niederlage fiel Triesdorf an das Königreich Bayern .	Sing
Als baulichen Glanzpunkt dieser Zeit erhielt der Gutshof 1710 einen Marstall für 56 Pferde , der 1763 als repräsentativer Abschluss des Gutshofes nach Westen erweitert wurde .	Sing
Die Ansbacher Markgrafen waren dem niederländischen Königshaus Oranien freundschaftlich verbunden .	Plur
Erst 1839 übernahm die Triesdorfer Ökonomie die Meierei und Käserei wieder in eigener Regie und stellte einen Käsermeister aus dem Schweizer Kanton Unterwalden an .	Sing
Landwirtschaftliche Praktikanten gab es in Triesdorf schon immer .	Plur
Aus dieser Kreisackerbauschule entwickelten sich die heutigen Landwirtschaftlichen Lehranstalten und das Landwirtschaftliche Bildungszentrum Triesdorf .	Sing
Das Ofen- und Keramikmuseum Velten befindet sich am nördlichen Stadtrand von Berlin und ist ein bedeutendes Museum im Land Brandenburg .	Sing
Im Ortsbezirk befindet sich eine der drei Grundschulen der Stadt Boppard sowie zwei städtische Kindertagesstätten .	Sing
Der Ortsbezirk Buchholz liegt an der A 61 und dort ist auch für die Kernstadt Boppard die nächste Anschlussstelle zum deutschen Autobahnnetz .	Sing
In Buchholz gibt es den Bahnhaltepunkt " Boppard-Buchholz " an der Hunsrückbahn .	Sing
Die größte Zuschauerzahl kam am 29. April 1922 zu dem Ligaspiel gegen Celtic Glasgow mit 23.500 Besuchern zusammen .	Sing
Das Flutlicht der Gegentribüne war zunächst auch auf dem Dach befindlich und wurde später durch zwei Lichtmasten in den Ecken ersetzt .	Sing
Der " Wee Dublin Stand " war früher eine Stehplatztribüne ; sie wurde mit gemauerten Steinreihen und Holzauflagen zu Sitzplätzen ohne Rücklehnen umgerüstet .	Sing
Berckheim trat 1902 nach dem Abitur in die Kaiserliche Marine ein , als Mitglied der sogenannten Crew 4 / 02 .	Sing
Berckheim und alle 29 Mann seiner Besatzung kamen dabei ums Leben .	Sing
Neun der zehn Anwesen bestehen noch teilweise stark verändert oder als Ruine oder Bodendenkmal .	Sing
SM U 26 war ein diesel-elektrisches U-Boot der deutschen Kaiserlichen Marine im Ersten Weltkrieg .	Sing
Zwar war sein Ausstoß an Manuskripten mit knapp 20 Drehbüchern gering , doch hatte er mit diesen einen recht ansehnlichen Erfolg .	Sing
Damals bekämpfte Flaccus erfolgreich die Keltiberer , worüber dann Lucius Minucius Anfang 180 v. Chr. dem Senat Bericht erstattete .	Sing
154 v. Chr. erschien Ptolemaios VIII .	Sing
Der Althistoriker Werner Huß hält es danach für möglich , dass Thermus nach der Gefangennahme Ptolemaios ’ VIII .	Sing
Das Hochgericht übte die Reichsstadt Nürnberg aus , was aber vom brandenburg-bayreuthischen Oberamt Baiersdorf bestritten wurde .	Sing
Der Trans-Canada Highway verläuft von Québec kommend nach Deschambault-Grondines .	Sing
Der Trans-Canada Highway verläuft von Québec kommend nach Saint-Marc-des-Carrières .	Sing
In Pedace zweigt eine nach San Giovanni in Fiore führende Museumsbahn von der Bahnstrecke Cosenza – Catanzaro ab .	Sing
Schon der erste Internationale Meteorologenkongress in der Wiener Zentralanstalt für Meteorologie und Geodynamik auf der Hohen Warte empfahl 1873 die Einrichtung meteorologischer Stationen in den Polargebieten .	Sing
Collie spielte in seiner Heimatstadt Melbourne seit 1948 mit einer eigenen Band , zu der 1952 auch Musiker von Graeme Bell stießen .	Sing
Mehta gegründete indische Nichtregierungsorganisation mit Hauptsitz in Vadodara ( Gujarati : , ; früher " Baroda " ) .	Sing
Antonia Fässler ( * 13. Juli 1969 in Appenzell ) ist eine Schweizer Politikerin ( CVP ) .	Sing
Fässler ist zusammen mit drei Geschwistern in einer typischen Gewerblerfamilie in Appenzell aufgewachsen , wo sie auch die Schulen besuchte und 1989 die Matura am Gymnasium bestand .	Sing
Fässler ist Mitglied der CVP Appenzell Innerrhoden , des Frauenforums und des Kantonalen Gewerbeverbandes und seit 2010 der Kantonalen Maturitätskommission .	Sing
Im Sommer 1980 ging Demmer zum DDR-Ligisten Chemie Buna Schkopau .	Sing
Schkopau beendete die Saison 1980 / 81 überraschend als Aufsteiger in die Oberliga .	Sing
Dort entwickelte sich Demmer zum Leistungsträger , spielte fast durchgehend als rechter Verteidiger , schoss ein Tor und fehlte nur in einem Punktspiel .	Sing
Ab Anfang 1984 spielte Demmer für den DDR-Ligisten BSG Glückauf Sondershausen .	Sing
Das Mittelfeld schimmert zuweilen rotbraun .	Sing
Die äußere Querlinie ist nur schwach und gleichmäßig nach innen gebogen .	Sing
Das Dunkle Halmeulchen ist von Nordschottland und Mittelfennoskandinavien im Norden sowie südwärts durch Europa bis Zentralspanien , Sizilien und Griechenland verbreitet .	Sing
In Deutschland ist das Dunkle Halmeulchen verbreitet , gebietsweise nicht selten und wird deshalb auf der Roten Liste gefährdeter Arten als nicht gefährdet geführt .	Sing
Der Herstellungsprozess ist ähnlich wie der von Whisky .	Sing
Die Nouméa New Caledonia International sind die offenen internationale Meisterschaften von Neukaledonien im Badminton .	Sing
Die Tahiti International sind die offenen internationale Meisterschaften von Französisch-Polynesien im Badminton .	Sing
Die mittlerweile selbständige Basketballmannschaft spielte nach der Trennung zeitweise in der Svenska Basketligan .	Sing
Lajos Csordás begann seine fußballerische Laufbahn im Jahre 1950 bei dem Verein Vasas SC aus Ungarns Hauptstadt Budapest .	Sing
Während seiner Zeit bei Vasas SC konnte Lajos Csordás auch einmal den ungarischen Fußballpokal gewinnen , in der Saison 1955 siegte man im Endspiel gegen Honvéd Budapest .	Sing
In den Jahren 1956 , 1957 , 1960 und 1960 gewann Vasas den Mitropapokal , der damals zu den wichtigsten Europapokal-Wettbewerben zählte .	Sing
Nach dem Abitur , dem Medizinstudium in Berlin ( seine Dissertation bei Heinrich Wilhelm Waldeyer behandelte die vergleichende Anatomie der Wurzeln des 11 .	Sing
Die bekannte Erscheinung , dass Insektenlarven mitunter einer anderen Taxonomie „ folgen “ als die zugehörigen Imagines , gehöre ebenso hierher .	Sing
1058 ) , die heute im Kupferstichkabinett des Landesmuseums Hannover bewahrt wird , hatte Kestner von ihm zum Geschenk erhalten .	Sing
Atanas Stojanow ( auch " Atanas Stoyanov " geschrieben , ; * 19. Juli 1969 in Kameno , Bulgarien ) ist ein bulgarischer Maler und Bildhauer .	Sing
Stojanow lebt und arbeitet in der Schwarzmeerhafenstadt Burgas .	Sing
Stojanow ist heute aktives Mitglied des Kunstvereins Burgas und seit Ende der 1990er Lehrer für Skulptur und Design im Kunstgymnasium der Stadt .	Sing
Benedetto Civiletti ( * 1. Oktober 1845 in Palermo ; † 22. Juli 1899 ebenda ) war ein italienischer Bildhauer auf Sizilien .	Sing
Albanische Flüchtlinge ( Arbëresh ) besiedelten um 1476 diese Gebiet .	Plur
Voit studierte ab 1789 in Erlangen und Göttingen Mathematik , anschließend in Berlin Land- und Wasserbau bei Johann Albert Eytelwein und David Gilly .	Sing
1812 wurde Voit provisorisch Kreisbauinspektor in Eichstätt , 1817 Kreisbauinspektor bei der Regierung des Oberdonaukreises in Augsburg .	Sing
Nach dem Eintritt in den Ruhestand 1840 lebte Voit bis zu seinem Tod in Augsburg .	Sing
Cyrille Salim Bustros erlangte sein Abitur am Seminar von St. Paul in Harissa .	Sing
Cyrille Salim Bustros empfing am 29. Juni 1962 die Priesterweihe , er ist Angehöriger der melkitischen Missionsgesellschaft des heiligen Paulus ( Paulisten ) .	Sing
" Professor Layton and the Cheerful Mystery " ) ist eine Manga-Adaption zur Spieleserie Professor Layton für den Nintendo DS .	Sing
Einfache Rätsel , wie die berühmte Aufgabe der Trennung der Schweine auf der Wiese , sprechen vornehmlich die Zielgruppe von Kindern und jungen Jugendlichen an .	Sing
Flor Garduño ( * 21. März 1957 in Mexiko-Stadt ) ist eine mexikanische Fotokünstlerin .	Sing
Flor Garduño lebt und arbeitet mit ihrer Familie in Stabio , Tessin / Schweiz und in Tepoztlán , Mexiko .	Sing
Säulenhallen begleiteten die bis zu 18,50 Meter breite Straße auf beiden Seiten .	Plur
Auf der Südostecke des Areals stand ein zweigeschossiger und außen fast 60 Meter im Durchmesser großer Rundbau , dessen Obergeschoss mit nach innen gerichteten Halbrundnischen gegliedert war .	Sing
An ihre Stelle trat Altpapier aus Aktenvernichtern , und die Stadt stellt zusätzlich Konfetti zur Verfügung .	Sing
, " Ueda Shizuteru " ; * 17. Januar 1926 in der Präfektur Tokio ) ist ein japanischer Philosoph .	Sing
Einen neuen Programmschwerpunkt bilden bald die Reisebildbände , teilweise vom Verleger selbst fotografiert .	Sing
Seit 2010 gibt es Non-Books im Rosenheimer Verlagshaus , die ebenfalls aus Asien stammen .	Sing
Im Jahr 2015 veröffentlichte außerdem der Kabarettist Wolfgang Krebs sein Buch „ Nur Bayern im Kopf ! “ im Rosenheimer Verlagshaus .	Sing
Der Endplatte ist mit einer Höhe von 0,55 m niedriger als die Seitenplatte .	Sing
Die zuständige Bundesministerin nimmt als ständiger Gast an der GFMK teil .	Sing
Die Künstlergemeinschaft will einen Beitrag zur Schweizer Kultur leisten .	Sing
Es folgten weitere Jahresausstellungen in der Schweiz .	Plur
Die Lübbe Transport & Logistik GmbH ist ein deutsches Transport- und Logistikunternehmen , das sich auf Transporte von Flüssigkeiten im Futtermittel- und Lebensmittelbereich spezialisiert hat .	Plur
Aufgrund des wachsenden Fuhrparks und der steigenden Menge an Futterfetten wurde dann das 1,0 ha große heutige Firmengelände im Böseler Gewerbegebiet Osterloh erworben .	Sing
Der Familienbetrieb firmierte unterdessen als " Lübbe Transport & Logistik GmbH " .	Sing
Einige Auflieger sind zudem mit einer Lebensmittelpumpe ausgestattet .	Plur
Bei einer Reihe von Wahlen gab es Listenverbindungen oder gemeinsame Listen der bürgerlichen Parteien zur Verbesserung der Wahlchancen .	Plur
Die Eliterunde begann am 9. März 2011 und endete am 31. März 2011 .	Sing
Von Mai bis August 1945 dauerte seine Kriegsgefangenschaft .	Sing
Junk ( * 1925 ; † 2012 ) , verheiratet und lebte als Rentner in Berlin .	Sing
Geburtstages fand ein Kolloquium am 26. Juni 2018 unter dem Titel : " Vom mühseligen Suchen und glückhaften Finden " in Berlin statt .	Sing
Holle erwarb im Wintersemester 1920 / 1921 ein Diplom an der Hochschule für kommunale Verwaltung in Düsseldorf .	Sing
Holle war damit gleichzeitig der örtliche Luftschutzleiter .	Sing
Paranormal Investigations ( Originaltitel : " Death of a Ghost Hunter " ) ist ein Low-Budget-Horrorfilm von Sean Tretta aus dem Jahr 2007 .	Sing
Waco Jesus ist eine Porngrind-Band aus dem amerikanischen Bundesstaat Illinois .	Sing
Nach zahlreichen Besetzungswechseln nahm das Line-up mit Lividity-Gitarrist Dave Kibler , Schlagzeuger Nick Null , Bassist Bruce Duncan und Sänger Shane Bottens 1997 das erste Demo auf .	Sing
Die durch die Obelisk-Stellung erreichte Thermoregulation ermöglicht es ihnen trotz der Hitze länger auf den Positionen zu verbleiben .	Sing
Einige Libellen , zum Beispiel " Hagenius brevistylus " reduzieren die Wärmeeinstrahlung indem sie ihr Abdomen nach unten , von der Sonne abgewandt ausrichten .	Plur
Steht die Sonne niedrig , richten Libellen ihre Abdomen senkrecht zur Strahlung aus , um die direkter Sonneneinstrahlung ausgesetzte Oberfläche zu maximieren .	Sing
Nach dem Ende seiner Kriegsgefangenschaft studierte Wachsmuth von 1947 bis 1949 Philosophie , Geschichte und Soziologie an der Humboldt-Universität zu Berlin .	Sing
Zum 1. Juli 1960 erhielt Wachsmuth eine Anstellung als Assistent am Seminar für Klassische Philologie der FU Berlin .	Sing
Wachsmuth lehrte bis 1993 am Seminar für Klassische Philologie der FU Berlin .	Sing
Die Pflanzengattung Sida gehört zur Familie der Malvengewächse ( Malvaceae ) .	Sing
Von 1950 bis 1960 war das RKO Pantages Theatre Veranstaltungsort der Oscars .	Sing
Der Schock bei den Angehörigen und dem gesamten Lehrkörper sitzt tief .	Sing
Die mittlere Terrasse war rund 250 Meter lang und in ihrem zentralen Bereich etwa 70 Meter tief .	Sing
Die Kategorisierung von Feedback ist eine komplexe Aufgabe , da sehr viele Parameter Einfluss auf diese Kategorisierung ausüben .	Sing
Les Apaches bzw. Société des Apaches war eine französische Künstlergruppe um den Komponisten Maurice Ravel .	Sing
Das Bildungshaus St. Arbogast ist eine römisch-katholische Bildungseinrichtung der Diözese Feldkirch für Vorarlberg in der Marktgemeinde Götzis in der Montfortstraße 88 .	Sing
Das " Wasserhaus " in der Form eines 5 × 5 Meter großen Betonkubus mit 820 kreisrunden Löchern steht auf einer Wiese unweit des Bildungshauses .	Sing
Arif Abdul Latif und Zakry Abdul Latif sind seine Brüder und ebenfalls erfolgreiche Badmintonspieler .	Sing
Nach Heirat des Berthold II mit Juta von Marstetten erlangten die Neuffen den Titel eines " Grafen von Marstetten " .	Plur
Während der unmittelbaren Herrschaft der Wittelsbacher erfolgte der Zukauf der Grafschaft Kirchberg , sowie der Herrschaft Pfaffenhofen , womit sich das Territorium erheblich vergrößerte .	Sing
Von 2006 bis zum Frühjahr 2011 hatte Neven DuMont die Leitung des Veranstaltungsforums „ studio dumont “ in Köln inne .	Sing
Die Ausatmung erfolgte ebenfalls in den Atembeutel , der dann zusammen mit dem frischen Sauerstoff eine Calcium-Soda-Patrone durchlief , um dem Luftgemisch das Kohlendioxid zu entziehen .	Sing
Das ausgeatmete Kohlenstoffdioxid entwich durch Filter in das umgebende Wasser .	Sing
Die Marineleitung konzipierte sogar dafür eigens Druckbehälter , in denen die " SLC " an Deck von konventionellen U-Booten in das Zielgebiet gebracht werden konnten .	Sing
Der " SLC " lief danach mit minimaler Geschwindigkeit auf sein Ziel zu , um kein verräterisches Kielwasser zu erzeugen .	Sing
Der Operateur entnahm die Sprengladung vom Bug des " SLC " und befestigte diese mittels Magneten am Feindschiff .	Sing
An diesem Magneten hing ein etwa 1,5 Meter langer Strick , an dem die eigentliche Sprengladung befestigt war .	Sing
Yu Yuk Geor ( ; * um 1950 ) ist eine ehemalige taiwanische Badmintonspielerin .	Sing
Yu Yuk Geor war eine der ersten taiwanischen Badmintonspielerinnen , welche auch außerhalb ihrer Heimat und insbesondere in Europa durch Siege bei hochkarätigen Turnieren für Furore sorgten .	Sing
Am 29. Juli 1968 verlor es Teile seines Territoriums an das Apostolische Exarchat Chanda und am 17. Dezember 1977 an das Bistum Aurangabad .	Sing
Seine Auslegungen zu den jüdischen Schriften waren zu seiner Zeit bekannt und wurden innerhalb der jüdischen Gemeinden diskutiert .	Plur
Von 1995 bis 2004 fand jährlich der Jungle Street Groove statt .	Sing
Diese Parade findet ab 2005 jedes zweite Jahr statt .	Sing
Der Red Bull RB7 ist der siebte Formel-1-Rennwagen von Red Bull .	Sing
Test- und Ersatzfahrer waren Daniel Ricciardo und Jean-Éric Vergne .	Sing
Der Saisonstart verlief für Red Bull gut , in den ersten acht Rennen gewann Sebastian Vettel sechs Mal und wurde zwei Mal zweiter .	Sing
Beim darauf folgenden Großen Preis von Korea siegte Vettel abermals , Webber erreichte den dritten Platz .	Sing
Acht der neun " Lymania " -Arten kommen nur im brasilianischen Bundesstaat Bahia vor ; eine Art kommt auch in Pernambuco sowie Alagoas vor .	Sing
Ende Dezember vollendete Mjaskowski die Klavierfassung und vom 6. März bis zum 5. April 1936 instrumentierte er sie .	Sing
Die neue Tonsprache sowie die verwendeten Themen und Assoziationen passten hervorragend zur sowjetischen Propaganda , daher wurde sie als Höhepunkt der sowjetischen Sinfonik bezeichnet .	Sing
SQL / XML definiert aber auch Funktionen , die dem Benutzer erlauben , XQuery Ausdrücke in SQL Statements zu verwenden .	Sing
Lyndon Johnston ( * 4. Dezember 1961 in Hamiota , Manitoba ) ist ein ehemaliger kanadischer Eiskunstläufer , der im Paarlauf startete .	Sing
Cindy Landry ( * 1972 ) ist eine ehemalige kanadische Eiskunstläuferin , die im Paarlauf startete .	Sing
Bei ihrer ersten gemeinsamen Weltmeisterschaft wurden Landry und Johnston 1989 in Paris auf Anhieb Vize-Weltmeister hinter Jekaterina Gordejewa und Sergei Grinkow aus der Sowjetunion .	Sing
Hui Wai Ho ( ; * 9. Februar 1986 ) ist ein Badmintonspieler aus Hongkong .	Sing
Hui Wai Ho wurde 2007 und 2009 im Herrendoppel Meister von Hongkong .	Sing
" Bartels " ( * 19. September 1970 in Bremen ) ist ein deutscher Mathematiker und Hochschullehrer .	Sing
Für Kanada nahm Rivers an der Junioren-Weltmeisterschaft 1995 teil , bei der er mit seiner Mannschaft Weltmeister wurde .	Sing
Die Wasserführung des Flusses wechselt im jahreszeitlichen Verlauf beständig :	Sing
That Certain Age ist eine US-amerikanische Filmkomödie mit Gesangseinlagen aus dem Jahr 1938 mit Deanna Durbin .	Sing
Nancy Carroll war zu Beginn des Tonfilms ein großer Star bei Paramount Pictures , doch bereits 1933 war sie auf Auftritte in Nebenrollen in B-Filmen beschränkt .	Sing
Der Toro Rosso STR6 ist der sechste Formel-1-Rennwagen von Toro Rosso .	Sing
In einem Interview 2009 zog Gira in Betracht , das Swans-Projekt wieder auferstehen zu lassen .	Sing
Gira produzierte dafür 1000 handgemachte Kopien des Albums .	Sing
Gira kontaktierte die italienische Künstlerin Beatrice Pediconi , damit sie das gesamte Artwork des Albums erstellte .	Sing
" Tiny Mix Tapes " begründet die Rezension des Albums mit :	Sing
Neben der Veröffentlichung von " I Am Not Insane " warb Gira für das Album durch einen kostenlosen Livestream des Albums im Internet .	Sing
Gira ließ das Album ebenfalls remixen mit der Absicht , die Remix-Version auf Touren und durch die Band-Webseite zu verkaufen .	Sing
Tiny Mix Tapes vergab 4,5 von 5 Punkten an das Album , Pitchfork Media vergab 7,7 / 10 Punkte .	Sing
Der Bonustrack besteht aus verschiedenen Outtakes und Audio-Fundstücken aus der Zeit der Aufnahmen zum Album .	Sing
Das Minarett blieb als einziges in Thessaloniki erhalten .	Sing
Kulka war zwar bereits 1912 zum evangelischen Bekenntnis konvertiert , was jedoch für nationalsozialistische Mitglieder der Hochschule keine Bedeutung hatte .	Sing
Daraufhin floh Kulka nach Den Haag und starb im Oktober 1933 an den Folgen einer durch seine Flucht verschleppten Erkrankung .	Sing
Mundt war für Sozial- und Arbeitsmarktpolitik zuständig und bis 1999 als Mitarbeiter der FDP-Abgeordneten Gisela Babel tätig , die damals den zuständigen Arbeitskreis leitete .	Sing
Ab 2000 wurde Mundt im Bundeskartellamt , dessen Amtssitz ab 1. Oktober 1999 nach Bonn verlagert worden war , tätig .	Sing
Ma Yan ist heute Studentin in Paris .	Sing
Im folgenden Jahr spielte Rivers gleich für vier verschiedene Teams .	Sing
: " Nübel " ) ist eine Kirchspielsgemeinde ( dän .	Sing
2003 adaptierten Akira Himekawa den Klassiker " Astro Boy " des Mangaka Osamu Tezuka unter dem Titel " " in drei Teilen für den Verlag Shogakukan .	Sing
Neubauprojekt der Reederei ist das Schwesterschiff der " Carnival Dream " und wurde am 1. Mai 2011 als 100 .	Sing
Die Antriebsanlage ist konventionell mit elektrischen Propellermotoren , Wellenanlagen , 6-Blatt-Festpropellern und Aktivrudern ausgeführt .	Sing
The Medieval Academy of America ( MAA ) ist eine bedeutende wissenschaftliche Organisation zur Mittelalterforschung in den Vereinigten Staaten .	Sing
Seit September 1948 erscheinen die " Medieval Academy News " als Mitteilungsblatt der Akademie .	Sing
Beim Sester oder Doppelsester waren die Streichhölzer zwei Zoll breit und ¾ Zoll dick und zwischen 16 und 18 Zoll lang .	Plur
Das Streichholz für Getreidegemäß nach der Verordnung vom 2. November 1821 für den österreichischen	Sing
Durch Cilly erfährt Biberkopf von dem Mord und begibt sich in Reinholds Stammkneipe , um mit ihm abzurechnen .	Sing
Die Filmmusik stammt von Allan Gray .	Sing
Die Filmprüfstelle erteilte dem Film am 30. September 1931 die Freigabe , jedoch mit der Einschränkung " Jugendverbot " .	Sing
Die Filmprüfstelle verlieh dem Film das Prädikat „ künstlerisch “ .	Sing
Seine Nachfolge im Fraktionsvorsitz übernahm 1995 Ronald-Mike Neumeyer .	Sing
Shaun Sipos , CM ( * 30. Oktober 1981 in Victoria , British Columbia ) ist ein kanadischer Filmschauspieler kroatischer Herkunft .	Sing
Shaun Sipos spielte bereits in mehreren Folgen bekannter Fernsehserien wie " Shark " und " Melrose Place " mit .	Sing
Jeder Event hat ein Branchensegment im Fokus , entsprechend wechselt auch der Veranstaltungsort .	Sing
Die Sprechstunde Musikwirtschaft ist ein offenes Netzwerkformat für Austausch , Beratung und Problemanalyse .	Sing
Themenspezifisch berät ein Experte eine kleine Runde von Teilnehmern .	Sing
Zentraler Hotspot war der ehemalige Flughafen Berlin-Tempelhof .	Sing
Die SXSW ist mit 12.000 Fachbesuchern eine der wichtigsten Musikmessen der Welt .	Sing
Auftakt war ein Kampagnenpapier , unterzeichnet von ca .	Sing
Die drei Politikfelder Kulturpolitik , Stadtentwicklung und Wirtschaftspolitik stehen dabei besonders im Fokus .	Plur
Der Unicodeblock „ Brahmi “ ( U + 11000 bis U + 1107F ) kodiert die Brahmi-Schrift , den Vorläufer der heutigen Schriften des indischen Schriftenkreises .	Sing
Die Organisationsstruktur gliedert sich in eine doppelte Chefredaktion , bestehend aus Chefredakteur und Stellvertreter .	Sing
Auf sein Betreiben hin wählten die Betriebsräte der einzelnen Tochterfirmen der Bertelsmann-Gruppe im April 1957 erstmals einen Gesamtbetriebsrat und Wolf übernahm den Vorsitz .	Plur
Dabei waren die historischen Fußstapfen , in die man treten wollte , schon zu dieser Zeit gewaltig .	Plur
Der CHIO gilt längst als das renommierteste Reitturnier weltweit .	Sing
Die schwarzen Fruchtstände verbleiben noch lange auf dem Baum .	Plur
Welz legte im Juni 1963 an der Fakultät für Maschinenwesen der Technischen Hochschule Stuttgart seine Promotionsschrift vor .	Sing
Für das 7 : 0-Endergebnis sorgte der Kroate Slaven Bilić nach einem Eckstoß von Bender in der Schlussminute .	Sing
Der in London geborene Shanks besuchte dort die Merchant Taylors ’ School und studierte am Trinity College in Cambridge bis zu seinem Bachelor-Abschluss 1913 in Geschichte .	Sing
Allerdings behielt sich Shanks selbst eine ambivalente Haltung gegenüber der Georgian Poetry vor , deren dritten Band er zunächst als Kritiker eher ablehnend besprach .	Sing
Shanks arbeitete als langjähriger Literaturkritiker für den London Mercury und war dort auch von 1919 bis 1922 stellvertretender Herausgeber .	Sing
Allem Anschein gab es sogar eine Comic-Adaption seines Werkes Ende der 1960er Jahre .	Sing
Dupree sang den Text „ They call me a junco , ' cause I ' m loaded all the time “ .	Sing
Erst Dupree verbreitete mit seiner im April 1941 veröffentlichten Version die alte Blueskomposition von Hall , der den Song nie selbst aufnahm oder registrieren ließ .	Sing
Aber der Rundfunksprecher war nicht der erste , der den Ausdruck „ lawdy “ verwendete .	Sing
Domino musste Price bitten , den Beginn des Songs zu singen , und entschied danach , ihn in A-Moll zu spielen .	Sing
Price singt in seiner Version „ girl , you sure look good to me .	Sing
Specialty Records-Inhaber Art Rupe bestätigte , dass es sich um die erste Aufnahme eines schwarzen Teenagers handelte , die über eine Million Mal verkauft wurde .	Sing
Solche Ankäufe setzte sein Sohn Mathias ( seit 1619 ) fort .	Plur
1889 unterwarf sich Ugo einer Prüfung seines Könnens , die ihm ein Stipendium für die Bildhauerwerkstatt von Ercole Rosa in Rom einbrachte .	Sing
Die Entropie ist ein Maß für den Ordnungsgrad eines Systems .	Sing
Die Entropie nimmt bei der Polymerisation somit stetig ab , der Wert ΔS ist negativ , wie auch der Wert von ΔH ( exotherme Reaktion ) .	Sing
Die Degeneration kann , beispielsweise durch Licht oder Sauerstoff , in vielen Fällen auch bei Temperaturen unterhalb der Ceiling-Temperatur schon stattfinden .	Sing
Der Rüssel ist kantig und auf der Oberseite abgeflacht .	Sing
Auf der Oberseite trägt der Rüssel drei Längsfurchen , von denen die mittlere den Halsschild erreicht .	Sing
Es folgt eine dicke siebengliedrige Geißel , an die eine dicht gefügte und langovale Keule anschließt .	Sing
Die Wurzel entwickelt um die Fraßstelle eine spindelförmige Galle .	Sing
Le château de sable ( dt .	Sing
Plötzlich kommt ein Sandsturm auf .	Sing
Natasha Maria Hanako Kuchiki ( * 28. Oktober 1976 in Burbank , Kalifornien ) ist eine ehemalige US-amerikanische Eiskunstläuferin , die im Paarlauf für die USA startete .	Sing
Das Wurzelsystem ist durch Ausbildung einer Pfahlwurzel gekennzeichnet .	Sing
Die Spreitenspitze ist zu- oder angespitzt .	Sing
An das primäre Schutzgebiet schließt sich die " Apo Reef Natural Park Pufferzone " an .	Sing
He cast the garment of his flesh that was full of death , < br >	Sing
He went a pace or two , he went to meet his Lord , < br >	Sing
Parallel zu den Zustellungsgleisen lag der eigentliche Viehhof .	Sing
Für Großvieh , Kleinvieh und Schweine existierte je eine gesonderte Markthalle .	Sing
Westlich schloss sich der eigentliche Schlachthof an , der vom Viehhof durch eine 2,24 Meter hohe Gittereinfriedung getrennt war .	Sing
Die Markthalle für Großvieh war 38,52 Meter lang und 31,52 Meter breit , dreischiffig und an der höchsten Stelle etwa 10,20 Meter hoch .	Sing
Die Markthalle für Kleinvieh entsprach baulich der Großviehmarkthalle .	Sing
Die Einfriedungen waren bis zu einer Höhe von 60 cm gemauert und mit Zement verputzt ; darüber befanden sich nochmals 60 cm hohe Gitterabtrennungen .	Plur
Das Klärwerk funktionierte mechanisch nach dem System von Friedrich & Glass .	Sing
Dazu kam ein Wagenschuppen mit 18 Abteilungen und ein Hundestall mit 51 Boxen .	Sing
Für die Schweine gab es einen gesonderten Kühlraum , der ähnlich wie der Vorkühlraum ausgestattet und über eine Treppe direkt mit dem eigentlichen Kühlhaus verbunden war .	Sing
Auch für Pferdefleisch gab es einen gesonderten Kühlraum , der aber vom übrigen Kühlhaus durch eine Mauer getrennt war .	Sing
Special Delivery ist ein kanadischer animierter Kurzfilm von John Weldon und Eunice Macaulay aus dem Jahr 1978 .	Sing
" Special Delivery " gewann 1979 den Oscar in der Kategorie „ Bester animierter Kurzfilm “ .	Sing
Die Distriktshauptstadt war Duderstadt , gleichzeitig auch Sitz des Kantons Duderstadt .	Sing
Duderstadt ist der Sitz des Unterpräfekten , des Distriktrates , des Zivilgerichts und der Gendarmeriebrigade , die Friedensgerichte befanden sich in den Kantonshauptorten .	Sing
Die Legio II Valentiniana war eine Legion der spätantiken römischen Armee .	Sing
Unterhalb der Lodnerhütte liegt mit der " Nassereither Hütte " ( " Rifugio Nassereto " , ) ein weiteres Schutzhaus .	Sing
Weitere Anstiege führen von Norden ( II ) oder vom Halsljoch über den Nordostgrat ( III ) zum Gipfel .	Plur
Die Legio I Valentiniana war eine Legion der spätantiken römischen Armee .	Sing
Die " Legio prima Valentiniana " war noch im frühen 5. Jahrhundert in Koptos ( Ägypten ) stationiert und stand unter dem Oberbefehl des Dux Thebaidos .	Sing
Lara hatte unmittelbar vor der Tat vor Zeugen Streit mit dieser Frau .	Sing
Jetzt nimmt die Kripo Pittsburgh die Untersuchung des Falles auf .	Plur
Die Kripo hat in Johns Mülltonne inzwischen einen Sack mit Bildern und Notizen zu dem Befreiungs- und Fluchtplan gefunden .	Sing
Ein Umweg über den Zoo würde den Zeitplan für die Flucht gefährden , John will daher Luke zunächst zurücklassen .	Sing
Als die drei bereits im Flughafen die Passkontrolle durchlaufen haben , lässt die Kripo den einzigen Flug des Tages nach Haiti stoppen und durchsuchen .	Sing
Der Knopf befindet sich tatsächlich in einem Gully , wird aber vom Fahnder knapp übersehen und beim Herabsenken des Deckels endgültig weggespült .	Sing
Österreichischer Filmverleih ist Elmo Movieworld , der deutsche Filmverleih ist Kinowelt .	Sing
Bereits für das Jahr 1183 ist das " Hospital des Ordens vom Spital des hl .	Sing
schenkte ihnen 1291 zum Nießbrauch einen Teil der Einnahmen von seinem Kammergut Koritau .	Sing
Justitia , Fiat Justitia , Auf der Lauer oder Die Gerechtigkeit wacht ist ein Gemälde von Carl Spitzweg , das eine bewegte Geschichte hat .	Sing
Bendel , der aus Strzyżów in Polen stammte , war wahrscheinlich ausgebildeter Kaufmann und in der Tabakbranche tätig .	Sing
" Higher " debütierte in Australien auf Platz 77 und erreichte bislang Platz 25 .	Sing
Nach mehreren Wochen erreichte " Higher " im Januar in den Billboard Hot 100 Platz 24 ( in der Version mit Travie McCoy ) .	Sing
Down Ampney ist ein Ort in England .	Sing
Seit der Saison 2009 / 2010 startet Bachmann im Interkontinentalcup .	Sing
Im nächsten Jahr gewann Bachmann bei der Juniorenweltmeisterschaft 2012 in Latsch die Bronzemedaille .	Sing
Every Child ist ein kanadischer animierter Kurzfilm von Eugene Fedorenko aus dem Jahr 1979 .	Sing
Reale Dialoge existieren nicht , jedoch wird eine Phantasiesprache verwendet .	Sing
" Every Child " entstand anlässlich des Internationalen Jahres des Kindes in Zusammenarbeit des NFC mit UNICEF .	Sing
" Every Child " gewann 1980 den Oscar in der Kategorie „ Bester animierter Kurzfilm “ .	Sing
Der Hortfund besteht aus einem Ösenhalsring und vier Ringen mit übereinanderliegenden Enden .	Sing
Über den Inhalt des Songs " Peacebone " erzählte Panda Bear in einem Interview mit der BBC :	Sing
Weiteres Layout und Design stammt von Rob Carmichael , mit welchem Animal Collective schon bei anderen Projekten kollaboriert hatten .	Sing
Panda Bear sprach mit " Shout Mouth " über die Gedanken der Band bezüglich des Leaks :	Sing
( Auch Petz stammte aus Lermoos , war jedoch kein Renn-Schüler . )	Sing
Die Schulung durch Renn zeigt sich immer wieder an Beyrers späteren Arbeiten in kleinen , aber verräterischen Details .	Sing
Bereits in Imst erlebte der Lehrling Josef Beyrer auch seine erste Begegnung mit der aufblühenden Kunst der Nazarener .	Sing
Hauptverbreitung fanden die Werke Josef Beyrers in Schwaben .	Sing
Jenni Meno ( * 19. November 1970 in Westlake , Ohio ) ist eine ehemalige US-amerikanische Eiskunstläuferin , die im Paarlauf startete .	Sing
Jenni Meno und Todd Sand heirateten 1995 und haben zwei Söhne – Jack , geboren 2004 , und Matthew , geboren 2006 .	Sing
Der erste Hortfund wurde in einer " Steingrube " ( möglicherweise Steinbruch ? )	Sing
Der erste Hortfund ist heute nicht mehr vorhanden , der Zweite befindet sich im Museum für Vor- und Frühgeschichte Berlin .	Sing
Dickie ist verheiratet und hat seit 2004 eine Tochter .	Sing
Erst 1922 kam mit der " Niobe " wieder ein Segelschulschiff in der Reichsmarine zum Einsatz .	Sing
Die " Gorch Fock " bewährte sich sehr gut .	Sing
Die Takelage stellte den Hauptantrieb der " Gorch-Fock " -Klasse dar und ermöglicht den Einheiten Spitzengeschwindigkeiten bis über 16 kn .	Sing
Der Dieselantrieb ermöglichte dem Schiff eine Höchstgeschwindigkeit von 8 kn .	Sing
Scheller verstarb am 25. Juli 2010 rund einen Monat vor seinem 88. Geburtstag in einem Berliner Krankenhaus .	Sing
Nachdem es bei den Kommunalwahlen im Jahr 2003 zu einer CDU-Mehrheit im Kreistag kam , beschloss der Kreistag die Schule auslaufen zu lassen und dann zu schließen .	Sing
Das Verwaltungsgericht Schleswig machte im Oktober 2005 in einem Vergleichsvorschlag einen Vorschlag zur Kostenübernahme , der schließlich angenommen wurde .	Sing
An der César-Klein-Schule gibt es fest angestellte Sozialpädagogen .	Sing
Die Entfernung nach Perpignan beträgt etwa 32 km ( Fahrtstrecke ) in nordwestlicher Richtung ; die katalanische Millionenstadt Barcelona befindet sich ca .	Sing
Um 21 : 00 Uhr UTC nahm das TCWC in Brisbane die Rückstufung in die Kategorie 2 vor .	Sing
Die Streitschrift argumentierte , man solle die Habsburgermonarchie umorganisieren .	Sing
Fearless ist das Debütalbum der US-amerikanischen Contemporary R & B- und Soulsängerin Jazmine Sullivan .	Sing
Die komplizierte Geologie der Isle of Purbeck wird im Küstenabschnitt der Jurassic Coast deutlich .	Sing
Der Polder war inzwischen eine Art „ Niemandsland “ , was zu Streitereien zwischen dem Niederländern und Graf Enno III .	Plur
Roswitha Berndt ( * 1936 in Spottau ) ist eine deutsche Historikerin .	Sing
Roswitha Berndt stammt aus Niederschlesien und lebte ab 1945 in Thüringen .	Sing
Die RPF rekrutierte sich primär aus Angehörigen der Tutsi , die im Exil in Uganda lebten .	Sing
Seine Geburtsdaten sind bislang unbekannt ebenso wie Einzelheiten seines frühen Lebens .	Plur
Nach einer Banklehre war Christiansen im Bankfach tätig und brachte es bis zum Bankdirektor und Vorstandsmitglied der Hamburg-Afrika-Bank .	Sing
Für seine Verdienste wurde Christiansen 1995 zum Ehrenmitglied der FDP ernannt .	Sing
Die beiden Untergeschosse des Turms stammen aus dem 14. / 15 .	Plur
Die Großbuchstaben ergeben ein Chronogramm mit der Jahreszahl MDCCXLV ( 1745 ) .	Plur
Ebenfalls in der Nähe , rund 500 Meter Entfernung , befindet sich das Genfer Messe- und Ausstellungsgelände Palexpo .	Sing
Die Hauptdarstellerin des Films Whitney Houston steuert dem Album drei der 16 Songs bei .	Sing
Edina ist eine Stadt in der westafrikanischen Republik Liberia .	Sing
Das Küstengebiet gehört zum Hauptsiedlungsgebiet der Bassa , in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts herrschte hier der über fast 6.000 Krieger gebietende King Kadasie .	Sing
Die heutige Kommunalverwaltung hat mit Unterstützung der Regierung und internationalen Hilfsorganisationen einen Wiederaufbau der Stadt bewältigt , stolz präsentiert die eigene Webseite möglichen Touristen die landschaftlichen Schönheiten .	Sing
Am " Étang de Pen Mur " befindet sich die gleichnamige Mühle , in der mit Techniken aus dem 18. Jahrhundert Papier hergestellt wird .	Sing
Computern ohne Installationsmöglichkeit ( Firmencomputer ohne Administratorzugang ) lassen sich auch nicht mehr nutzen .	Sing
Kissel galt und gilt als äußerst talentierter und vielseitiger Künstler des 19. Jahrhunderts .	Sing
Der Solution Cycle ( Lern- und Lösungszyklus ) ist ein empirisch entwickeltes Prozessmodell , das auf systemischen Überlegungen beruht .	Sing
Ein tief greifendes und gemeinsames Verstehen der Zusammenhänge erweist sich oft als wesentlicher Baustein für spätere Lösungen .	Sing
Mit der Vereinbarung auf ein methodisches Vorgehen ist auch eine einfache Abstimmung und Koordination unterschiedlicher Bereiche möglich .	Sing
Malcolm C. Peyton ( * 12. Januar 1932 ) ist ein US-amerikanischer Komponist und Musikpädagoge .	Sing
Peyton studierte Musik an der Princeton University .	Sing
Zu seinen Schülern zählen u. a. Gamma Skupinsky , Elliott Miles McKinley ,	Sing
Die Minneapolis Heritage Preservation Commission machte sich stark dafür , diesen bedrohten Teil des architektonischen Erbes der Stadt zu bewahren .	Sing
Mit den großflächigen Staatswäldern in dieser Gegend gibt es zudem Holzwirtschaft , mit einem Sägewerk direkt in der Stadt .	Sing
Unterm Birnbaum ist eine deutsche Literaturverfilmung von Ralf Kirsten aus dem Jahr 1973 .	Sing
Der DEFA-Film beruht auf der Erzählung " Unterm Birnbaum " von Theodor Fontane .	Sing
Nur seine Kappe findet sich .	Sing
" Unterm Birnbaum " erlebte am 16. November 1973 im Berliner Kino " International " seine Uraufführung .	Sing
Es gelingt kein organischer Rhythmus der Handlungsentwicklung , obwohl das gerade für diese Geschichte notwendig wäre . “	Sing
In den 1920er Jahren gründete der belgische Reifenhersteller Englebert in Clairoix eine Produktionsstätte für Fahrrad- und Automobilreifen .	Sing
Die Nordwestschweiz ist eine Grossregion der Schweiz nach der Einteilung des Bundesamts für Statistik ( BFS ) .	Sing
Zbyněk Vostřák ( * 10. Juni 1920 in Prag ; † 4. August 1985 in Strakonice ) war ein tschechischer Komponist .	Sing
Die im Book of Dimma enthaltenen vier Evangelien basieren auf der Übersetzung einer Vetus Latina und nicht auf der kurze Zeit später kanonisierten Vulgata-Übersetzung .	Sing
Der Entstehungsort der Handschrift ist ebenso wie ihr Verbleib bis zum 19. Jahrhundert unbekannt .	Sing
Capito auratus ist eine Vogelart aus der Familie der Amerikanischen Bartvögel .	Sing
Hinter den Augen beginnt ein hellerer schmaler Streif , der auf dem Mantel ein V-förmiges Abzeichen bildet .	Sing
Das Verbreitungsgebiet von " Capito auratus " ist innerhalb der Amerikanischen Bartvögel eines der größten .	Sing
" Capito auratus " lebt überwiegend von Früchten .	Sing
1933 übernahm Blümel das Amt des Oberbürgermeisters der schlesischen Stadt Hirschberg .	Sing
Blümel war 1937 Vorsitzender des Riesengebirgsvereins .	Sing
Während des Zweiten Weltkriegs ist Blümel als Gebietskommissar in Tschudnow ( 1941 bis 1943 ) und in Retschitza im Reichskommissariat Ukraine ( 1943 bis 1944 ) nachweisbar .	Sing
In den 1980er Jahren lebte Blümel bei seinem in die Vereinigten Staaten ausgewanderten Sohn in Florida .	Sing
Blümel war verheiratet mit Ellinor ... ( NSDAP-Mitgliedsnummer 269.357 ) und hatte mindestens einen Sohn Horst ( * 1934 ) .	Sing
Ein tiefer Trog über dem Südosten von Australien führte zu tropischen Niederschlägen über dem Norden Australiens und zu einem Rekord von über 96 % Luftfeuchtigkeit .	Sing
Die Australian Defence Force ( ADF ) assistierte dem Victorian State Emergency Service ( VICSES ) ab dem 14. Januar 2011 .	Sing
Die RAAF transportierte 76.000 ADF-Sandsäcke vom 22. bis 23. Januar von Townsville und Brisbane nach Melbourne .	Sing
Bierbaum war von 1969 Vikar und von 1972 bis zu seinem Ruhestand 2008 Pastor der evangelisch-lutherischen Epiphaniasgemeinde in Bremen .	Sing
Bierbaum ist verheiratet und hat zwei Kinder .	Sing
Bub Asman ( * 17. August 1949 in Louisville ) ist ein US-amerikanischer Tongestalter und Filmeditor .	Sing
Der Außenverteidiger bestritt insgesamt 265 Spiele in der rumänischen Liga 1 , der russischen Premjer-Liga und der ukrainischen Premjer-Liha .	Sing
Die LDP stellte mit Erhard Hübener den Ministerpräsidenten .	Sing
Besonders gravierend war eine Abstimmung über die Enteignung sämtlicher Lichtspielhäuser .	Sing
Brake ist ein moderner multifunktionaler Spezialhafen an der Unterweser , etwa 26 Kilometer oberhalb des Mündungstrichters .	Sing
Der Seehafen ist über die Elbe an das mitteleuropäische Binnenwasserstraßennetz angeschlossen .	Sing
Emden ist ein leistungsstarker Universalhafen , der drittgrößte Nordseehafen und gleichzeitig der westlichste Seehafen Deutschlands .	Sing
Lex wuchs in Niederbayern auf .	Sing
Lex schrieb hier eine neue Bearbeitung , führte Regie und spielte den Sigismund Sülzheimer .	Sing
Lex ist seit der Gründung fester Autor des Dreimonatsmagazins MUH .	Sing
Liebert wuchs im heutigen Polen auf und fand nach Kriegsende in Großdubrau bei Bautzen eine neue Heimat .	Sing
Bei der Deutschen Seniorenmeisterschaft 1996 in Friedrichroda war Liebert punktgleich mit dem Turniersieger Manfred Dornieden .	Sing
Crazy [ ] ist ein Lied der US-amerikanischen Rockband Aerosmith .	Sing
Ein Kulturkritiker der Londoner Times beschrieb das Crooning 1936 so :	Sing
Bing Crosby machte das Crooning schließlich für breite Publikumsschichten zugänglich .	Sing
Crosbys tiefes Timbre , sein Arbeiterhintergrund und die Männlichkeit , die er ausstrahlte , sorgten dafür , dass sich auch männliche Hörer mit seiner Musik identifizieren konnten .	Sing
Jolson , Vallee und Crosby dominierten die Popmusik im weißen Amerika des Jazz Age so vollständig , dass über dieses Phänomen sogar parodistische Songs geschrieben wurden .	Sing
Sinatras neues Crooning wirkte auch dadurch so aufreizend auf sein junges weißes Publikum , weil er in relativ starkem Maße jazzmäßig phrasierte und artikulierte .	Sing
In der Folge passte sogar Bing Crosby , der ursprünglich Sinatras Idol gewesen war , seinen Gesang an das neue Stimmideal an .	Sing
Die musikalische Stilrichtung der Band ist eine Kombination aus Live-Musik : Jazz , Swing und Soul .	Sing
Auf der Westseite befindet sich ein Volutengiebel .	Sing
Eine Kommunionbank in Stuckmarmor bildet den Abschluss des Altarraumes .	Sing
Spätestens nachdem sich die Zwangsvereinigung von SPD und KPD in der SBZ abzeichnete , endete die Bereitschaft in der SPD für einen Zusammenschluss in den Westzonen abrupt .	Sing
Gemeinsam mit der Landtagswahl fand die Abstimmung über die Verfassung für Rheinland-Pfalz statt .	Sing
Ty Keegan Simpkins ( * 6. August 2001 ) ist ein US-amerikanischer Schauspieler , der bereits seit seinem Geburtsjahr in wesentlichen Film- und Fernsehrollen zu sehen ist .	Sing
Bei " Condat " verläuft erneut eine Störungszone , die südöstliche Verlängerung der Mareuil-Antiklinale .	Sing
Elsa Brändström hatte Juhl als Gefangenen in Sibirien kennengelernt , wo er später zu ihren verlässlichen Mitstreitern gehörte .	Sing
1930 trat Juhl als Nachfolger von Paul Humburg das Amt des Bundeswartes des Westdeutschen Jungmännerbundes in Wuppertal-Barmen an .	Sing
Juhl sah seine vorrangige Aufgabe in der Wegweisung und Führung der evangelischen Jugend .	Sing
Juhl versuchte mit diesen Leitlinien inhaltliche Prämissen für evangelische Jungmännerarbeit zu setzen .	Sing
Juhl nahm vom 4. bis 9. August 1931 als Delegierter des deutschen CVJM an der Weltkonferenz in Cleveland / Ohio teil .	Sing
Schließlich antwortete der Reichsverband mit einer eigenen Denkschrift auf eine vom CVJM-Weltbund herausgegebene Studie , die der Reichsverband im Vorfeld der Weltkonferenz in Cleveland kommunizierte .	Sing
Doch schon bei der „ grundsätzlichen Darlegung “ widersprach die Denkschrift der Studie auf das Schärfste .	Sing
Die Denkschrift rief Widerspruch hervor .	Sing
So verwahrte sich Alphons Koechlin , zu diesem Zeitpunkt bereits Vorsitzender verschiedener Ausschüsse und später Vizepräsident , gegen die „ Verquickung von Theologie und politischen Anliegen “ .	Sing
Als Bundeswart vertrat Juhl den Westbund im " Reichsverband der evangelischen Jungmännerbünde und verwandten Bestrebungen " .	Sing
Innerhalb des Reichsverbandes setzte sich Juhl für eine straffere Zusammenfassung des Jungmännerwerkes ein .	Sing
Gemeinsam verhandelten die evangelischen Jugendverbände über die von Reichsbischof Ludwig Müller und Reichsjugendführer Baldur von Schirach betriebene „ Eingliederung “ der evangelischen Jugendverbände .	Plur
Um die Position der Gegner des Eingliederungsvertrages zu stärken , ließ Juhl ein Rechtsgutachten anfertigen , das den Vertrag für ungültig erklärte .	Sing
Juhl kommentierte dessen Entscheidung : „ Der Staat hat gesprochen .	Sing
Juhl und die Verantwortlichen im Reichsverband bemühten sich , die Eingliederung zu verhindern .	Sing
Das Jugendwerk hatte auf diese Weise einen Weg gesucht und gefunden , sich dem Willen des Reichsbischofs und Schirachs zu widersetzen .	Sing
Juhl geriet dabei zwischen die Fronten .	Sing
Juhl kehrte 1934 nach Hamburg zurück und wurde dort Pfarrer in Hamburg-Groß Flottbeck .	Sing
In seinem 1939 erschienenen Buch " Wir litten für Deutschland " beschrieb Juhl die nationalsozialistische Machtübernahme so :	Sing
Seit 1949 gehörte Juhl zum Fördererkreis der " Evangelischen Woche Flensburg " .	Sing
Von Februar 1953 bis Juni 1958 war Juhl Mitglied der Kirchenleitung der Ev.-Luth .	Sing
Seinen Ruhestand verlebte Juhl ab 1955 in Hamburg-Volksdorf .	Sing
Ein Bilderbuch zur Bibel " im Jahr 1971 konnte man wenig später im " Kirchlichen Gesetz- und Verordnungsblatt der Ev.-Luth .	Sing
Juhl starb 1975 hochbetagt im Alter von 90 Jahren in Hamburg-Rissen .	Sing
The Firm ist ein britischer Fernsehfilm von 1988 .	Sing
Schon am nächsten Abend sitzt die ICC zusammen und bereitet sich im Andenken an Bexy auf die Europameisterschaft als Vertreter einer " National Firm " vor .	Sing
" The Firm " ist der letzte Langfilm des Regisseurs Alan Clarke .	Sing
Ab August 1914 nahm Wedell mit dem 14 .	Sing
Das kurze Scherzo steht in c-Moll und hat einen sehr russischen Charakter .	Sing
Lew Ginsburg ist der Name folgender Personen :	Sing
Der Tscheche blieb der Leistungsträger der Hammer Eisbären und brachte es in dieser Spielzeit auf 142 Scorerpunkte .	Sing
Fränkel studierte von 1927 bis 1930 in Leipzig und Marburg Zahnheilkunde und wurde 1931 promoviert .	Sing
Ab 1955 setzte Fränkel Buccalplatten zur Zahnkorrektur ein , 1956 begann er mit Federgelenkplatten zu arbeiten .	Sing
Der Scream Tracker , ist ein Tracker , d. h. ein Mehrspur-Sequenzer für digitalen Klang der finnischen Demogruppe Future Crew .	Sing
Der Scream Tracker setzte lediglich einen 80386SX nebst VGA-Grafikkarte und natürlich eine Soundkarte für die Verwendung voraus .	Sing
Bei zwei weiteren Staffeln stoppte die Zeitmessung beim Zielanschlag nicht .	Sing
Der positive Entscheid fiel schließlich erst im April 2011 .	Sing
Eine Impfung gegen " Theileria parva " steht zurzeit nicht zur Verfügung .	Sing
Eine Vorbeugung durch Zeckenbekämpfung ist ebenfalls möglich , wird jedoch wegen des hohen Aufwands kaum praktiziert .	Sing
Nader Rahy ( * 9. April 1974 ) ist ein deutscher Songwriter und Musiker aus West-Berlin .	Sing
Ab den 1830er Jahren entstanden mehrere Anthologien jüdischer Sagen und Legenden , die fast ausnahmslos auf Talmud und Midrasch beruhten .	Plur
Die Brutreviere können bis 0,95 ha groß sein , üblich sind jedoch Reviergrößen zwischen 0,19 und 0,40 ha .	Plur
Zwei der ausgebauten Stahlglocken , die der Bochumer Verein als Ersatz für die im Krieg beschlagnahmten Original-Glocken goss , stehen als Denkmäler vor der Kirche .	Plur
Einen neuen Tiefststand erzielte das Börsenbarometer am 5. Februar 2009 , als es den Handel mit 3.389,31 Punkten beendete .	Sing
Sein Selbstwertgefühl steigert sich weiter , als es zu einer Romanze mit Ruth , Mr .	Sing
Cartwright , kündigt ihm daraufhin sein möbliertes Zimmer .	Sing
Chambord ist eine Gemeinde ( " Municipalité " ) in der MRC Le Domaine-du-Roy der kanadischen Provinz Québec .	Sing
Im Jahr 2006 hatte Chambord eine Einwohnerzahl von 1.690 .	Sing
New Carlisle ist eine Gemeinde in der MRC Bonaventure im Südosten der kanadischen Provinz Québec .	Sing
Junggeselle im Paradies ist eine US-amerikanische Filmkomödie aus dem Jahr 1961 nach einer Erzählung von Vera Caspary .	Sing
Die Verwalterin Rosemary Howard beäugt ihn skeptisch .	Sing
Die Filmzeitschrift Cinema schrieb , Bob Hope sei „ als Gockel charmant . “	Sing
Hodges dominiere sie , gäbe jedoch seinen Mitspielern genügend Raum für angemessene solistische Entfaltung .	Sing
Beeren werden gelegentlich von ihnen langsam zerkaut und nur der Saft heruntergeschluckt .	Sing
Die Paarbildung beginnt im Februar und März .	Sing
Desens wuchs im brandenburgischen Prenzlau auf .	Sing
Die schlechte Leistungsbilanz von 13 Toren in drei Spielen hob sich nicht sonderlich von der ab , die Habekuß in den vorangegangenen vier Spielen aufzuweisen hatte .	Sing
Mit der Zeit wird Almas Liebe zu einer Besessenheit .	Sing
Archie fragt sie nach den Sehenswürdigkeiten der Stadt .	Sing
Die britische Bühnenversion des Stücks inszenierte der Regisseur der Filmadaption , Peter Glenville .	Sing
Der Crap Masegn ist ein Berggipfel in Graubünden in den Schweizer Alpen .	Sing
Die Hochspannungsleitung westlich des Crap Masegn ist bekannt als Vorableitung und gilt als die höchstgelegene Freileitung Europas .	Sing
Bei Fünfjährigen ist Schreien ein wirkungsvolles Instrument , andere zu erpressen .	Sing
Es folgte eine USA-Tournee mit Extreme Noise Terror , bevor die Band 1996 wegen der Verpflichtungen von Patton bei EyeHateGod eine Zwangspause einlegen musste .	Sing
Punch verließ Soilent Green und wurde für die Aufnahmen des nächsten Studioalbums durch Ben Stout ersetzt .	Sing
Die Bildungseinrichtung Komyoji basierte auf " Mit Buddha das Leben meistern " einen weiterführenden systematischen Fernkurs über die Lehre des historischen Buddha Siddhartha Gautama .	Sing
Die Malmö International waren offene internationale Meisterschaften im Badminton .	Sing
Geoffrey Wright ( * 1959 in Melbourne , Victoria ) ist ein australischer Filmregisseur .	Sing
Die Wimbledon Open , auch als Wimbledon International bekannt , sind offene internationale Meisterschaften im Badminton in England .	Sing
Pál Várhidi spielte während seiner gesamten fußballerischen Karriere beim Verein Újpest Budapest .	Sing
In der Saison 1959 / 60 belegte Újpest den ersten Rang in der Nemzeti Bajnokság mit fünf Punkten Vorsprung vor Ferencváros Budapest .	Sing
Florenz verlor das Endspiel dann gegen Atlético Madrid .	Sing
Einen weiteren solchen Achtungserfolg konnte Pál Várhidi mit Újpest nicht schaffen , er beendete seine aktive Karriere bei dem Verein im Jahre 1965 nach sechzehn Jahren .	Sing
In der ungarischen Fußballnationalmannschaft brachte es Pál Várhidi als Spieler zwischen 1954 und 1957 auf zehn Einsätze .	Sing
Pál Várhidi starb im November 2015 im Alter von 84 Jahren .	Sing
" European Chamber Music Competition Karlsruhe " , ist ein Kammermusikwettbewerb für unterschiedliche Besetzungen in Karlsruhe .	Sing
Die Verbandsgemeinde Kirn-Land übernahm 1993 das Anwesen im Rahmen eines Nießbrauch- und Erbbaupachtvertrages .	Sing
Jasna Poljana ( kyrillisch Ясна Поляна ) ist der Name folgender Orte :	Sing
1891 verstarb der Hauseigentümer und Gastwirt Franz Dafner .	Sing
Am 2. Mai 1945 , unmittelbar nachdem Braunau von US-amerikanischen Truppen besetzt worden war , versuchte ein deutscher Stoßtrupp , Hitlers Geburtshaus in die Luft zu sprengen .	Sing
2015 hätte der Verfassungsrechtler Heinz Mayer auf die Notwendigkeit eines Gesetzes hingewiesen .	Sing
Möglich wäre die Umnutzung des leerstehenden Gebäudes oder auch dessen Abriss .	Sing
Zeitgleich war Löhner Privatgelehrter , Sekretär an Theatern und schrieb Bühnenwerke .	Sing
Gleich seinem Freund und Vorbild Ravel gehörte Delage ebenfalls der Künstlergruppe " Les Apaches " an .	Sing
Vor der Einführung des motorisierten Verkehrs war diese ehemalige Freie Reichsstadt etwa eine Tagesreise entfernt und damit für Fernreisende das nächste Etappenziel .	Sing
Hinter dem letzten Graben führt der Torweg an einer Felsrippe vorbei zum ehemaligen Tor .	Sing
Hinter der Kernburg lag die Unterburg .	Sing
Auf dem Spindelrand können sich kleine Wülste befinden , die als Spindelfalten oder Spindelzähne bezeichnet werden .	Plur
Mosen ist ein Ortsteil der südlich von Gera im Landkreis Greiz liegenden thüringischen Gemeinde Wünschendorf / Elster .	Sing
Mosen liegt südöstlich von Wünschendorf / Elster an der Verbindungsstraße nach Endschütz auf einer etappenweise erhöhten Etage des erweiterten Uferlandes der Elster .	Sing
Mosen hatte ein großes Rittergut , das zuletzt dem Landwirt Erich Fricke gehörte , zusammen mit dem Rittergut Endschütz , und der 1945 entschädigungslos enteignet wurde .	Sing
Weiterhin befindet sich Mosen am oberen Ausgang des Märchenwalds Wünschendorf und dient als Ausgangsort für viele Ausflüge und Wanderungen rund um das Elstertal und den dazugehörigen Elsterradweg .	Sing
Außerdem besitzt Mosen ein Dorf- und Heimatmuseum im Dorfgemeinschaftshaus , eine Schankwirtschaft , sowie ein in den Sommermonaten geöffnetes Hofcafé .	Sing
Der Carapax ist niedrig gebogen bis gewölbt und in der Mitte gekielt .	Sing
Der Plastron ist steif und gut gestützt .	Sing
Die deutlichste Abweichung von der Boas ' schen Orthodoxie bestand in Whites Einschätzung der Natur der Anthropologie und ihrer Beziehung zu anderen Wissenschaften .	Sing
Schon in frühester Jugend kam Evert Taube ständig mit dem Meer und der Seefahrt in Berührung , was sein Werk nachhaltig prägte .	Sing
1908 bis 1910 fuhr Evert Taube als Matrose zur See .	Sing
Seine Seereisen führten ihn bis Australien .	Plur
Einige Jahre seines Lebens verbrachte Evert Taube in Argentinien , wo er verschiedenen Tätigkeiten nachging .	Sing
Im Zusammenhang mit dem Ausbruch des Ersten Weltkrieges kehrte Evert Taube nach Schweden zurück .	Sing
Evert Taube führte das Leben eines freien Künstlers und steckte oft in wirtschaftlichen Schwierigkeiten .	Sing
Evert Taubes Lieder , die er ab Beginn der 1920er Jahre veröffentlichte , wurden in Schweden bald populär .	Sing
Im Laufe seines Lebens erreichte Evert Taube – nicht zuletzt dank des Fernsehens – eine ungeheure Popularität .	Sing
Gegen Ende seines Lebens kämpfte Evert Taube gegen Umweltverschmutzung und gegen die Zerstörung historischer Bausubstanz in den Städten .	Sing
Evert Taube gilt neben Carl Michael Bellman , an den er bewusst anknüpfte , als schwedischer Nationaldichter schlechthin .	Sing
Evert Taube verstand es in einzigartiger Weise , typisch schwedische Landschaften wie die Stockholmer Schären und die schwedische Westküste in Bohuslän zu schildern .	Sing
Evert Taube schrieb auch Prosa ( Romane , Autobiographien , Reiseschilderungen ) und Theaterstücke und betätigte sich als Maler und Zeichner .	Sing
Freimann ist ein Münchner Stadtteil und bildet zusammen mit dem östlichen Teil Schwabings den " Stadtbezirk 12 – Schwabing-Freimann " .	Sing
Freimann umfasst mehrere Stadtviertel , im Süden schließt sich Schwabing an , mit dem es den Stadtbezirk 12 – Schwabing-Freimann bildet .	Sing
Im Westen bilden die Leopoldstraße und später die Ingolstädter Straße die Grenze zum Stadtbezirk 11 – Milbertshofen-Am Hart , im Osten der Englische Garten .	Sing
Im Norden erstreckt sich Freimann bis zur Stadtgrenze / Neuherberg .	Sing
Die Amerikanische Militärverwaltung richtete in Freimann das DP-Lager " Neu-Freimann " ein zur Unterbringung so genannter Displaced Persons ( DP ) .	Sing
Die DPs erhielten Wohnraum in der Ingolstädter Straße zugeteilt .	Plur
Außer dem Lager Neu-Freimann gab es ein Durchgangslager für DPs in der ehemaligen Funkkaserne .	Sing
An das Netz des MVV ist Freimann durch die U-Bahn-Linie U6 mit den Stationen Studentenstadt , Freimann , Kieferngarten und Fröttmaning angeschlossenen .	Sing
Der Erstdruck erschien 1714 in Venedig , eine Konstantinopler Ausgabe 1820 , eine Neubearbeitung 1971 in Athen .	Sing
Der positiv besetzte Gegenbegriff lautet : Parteienvielfalt .	Sing
" Splitterpartei " ist in diesem Zusammenhang eine – mitunter abwertende – Bezeichnung für eine Kleinpartei .	Sing
Die Verhältniswahl habe solchen Faktoren Rechnung getragen , aber den Partikularismus nicht verursacht .	Sing
In der Mitte hatte seit 1978 längere Zeit das Parteienbündnis bzw. die Partei Union pour la démocratie française die Parteienzersplitterung überwunden .	Sing
Jean-Joseph de Laborde gelangte als Händler in Bayonne im Handel mit den Westindischen Inseln und Spanien zu großem Wohlstand .	Sing
Laborde war 1789 Eigentümer der wertvollsten Zuckerplantagen der französischen Karibikkolonie Saint-Domingue .	Sing
" Missing in Action 3 " mit Chuck Norris ) und Fernsehshows als Schauspieler wie auch als Kämpfer und Stuntman beteiligt .	Plur
Die niederländische Festungsstadt Heusden war sein großes Ideal .	Sing
Mariusz Kukiełka [ ] ( * 7. November 1976 in Tarnobrzeg ) ist ein polnischer Fußballspieler .	Sing
Asquith trat darüber hinaus als politische Rednerin und Denkerin hervor , wobei sie stark dem klassischen Liberalismus nach der Prägung ihres Vaters verpflichtet war .	Sing
Die Bertelsmann-Stiftung sagt für das Jahr 2020 23.540 Einwohner voraus , was einem Rückgang von 9,3 % gegenüber dem Basisjahr 2009 entspricht .	Sing
Das Geräusch der auf der Wasseroberfläche aufschlagenden Gummibaumsamen lockt zahlreiche Schwarze Pacus an , die sich in dieser Periode große Fettreserven anfressen .	Sing
The New Paper ist die zweitgrößte englischsprachige Tageszeitung Singapurs .	Sing
" The New Paper " erscheint täglich und wendet sich im Stile einer Boulevardzeitung vor allem an junge Leser .	Sing
Wageningen ist ein Ort und Ressort in der Republik Suriname , im Distrikt Nickerie .	Sing
Wageningen liegt im Nordwesten von Suriname am Nickerie , gegenüber der Einmündung des Maratakka .	Sing
Wageningen ist das Zentrum des Reisanbaues von Suriname .	Sing
Hadrian war ein ausgesprochener Philhellene und besuchte während seiner Herrschaft ( 117 – 138 ) mehrmals Athen .	Sing
Newport bot seit mehr als 80 Jahren universitäre Bildung an .	Sing
Bei seiner Rückkehr nach Irland im April 1923 erhielt Larkin einen heldenhaften Empfang .	Sing
Larkin war nach wie vor Geschäftsführer der ITGWU und der bittere Streit zwischen diesen beiden sollte über 20 Jahre andauern .	Sing
Anschließend studierte Redmond am King ' s Inns in Dublin und wurde Anwalt .	Sing
Nachdem die Lords zwei Jahre später ihr Vetorecht verloren , wurde Home Rule für Irland wieder eine realistische Möglichkeit .	Sing
Wie erwartet blockierten die Lords diese Vorlage .	Sing
Das Veto hatte jedoch , durch den Parliament Act von 1911 , nur eine aufschiebende Wirkung für 2 Jahre .	Sing
Das Home Rule-Gesetz stieß bei vielen irischen Protestanten und dem Oranierorden in Ulster auf leidenschaftlichen Widerstand .	Sing
Dies hätte das relativ stark industrialisierte Ulster am Härtesten getroffen .	Plur
Asquith gab der Forderung der Lords nach und änderte den Home Rule Act 1914 .	Sing
Redmond konnte also erwarten , dass er nach Ende des Krieges und dem Inkrafttreten von Home Rule der Kopf der neuen irischen Regierung sein würde .	Sing
Redmond bat das Kriegsministerium , eine eigene irische Brigade , ähnlich der Ulster Volunteer Force , aufstellen zu dürfen .	Sing
Dennoch versuchte Redmond noch einmal im Jahre 1917 , alle irischen Konfliktparteien an einen Tisch zu bekommen , um eine verfassungsgemäße Lösung der Streitfragen voranzutreiben .	Sing
Die vernichtende Wahlniederlage seiner Partei im Dezember 1918 musste Redmond nicht mehr miterleben .	Sing
In dieser Zeit galt den Soziologen Elite als positiv besetzter Begriff .	Sing
Pareto geht dabei davon aus , dass Eliten nie von der Masse , sondern immer nur von „ Reserveeliten “ ersetzt werden .	Sing
Auch Liebesgedichte von Abdollahi wurzeln in einer ganzheitlichen , tiefgreifend menschlichen , philosophisch ausgerichteten Weltanschauung .	Sing
Seine Anthologien moderner deutschsprachiger Prosa und Lyrik haben bereits mehrere Auflagen im Iran erreicht .	Plur
Ein Vulkanausbruch tötet seine Zieheltern und alle Stammesmitglieder , nur Rahan schafft es , in der Katastrophe zu überleben .	Sing
Eine Comicverfilmung des französischen Regisseurs Christophe Gans war in Arbeit und sollte 2006 erscheinen , wurde aber aufgeschoben .	Sing
Die Adhäsion beruht hier nicht wie bei den ecribellaten Spinnen auf Leimtröpfchen .	Sing
Jede Borste dieses Borstenkammes ist besetzt mit einer Zackenreihe .	Sing
Die übrige Straßenbeleuchtung war durch Gaslampen sichergestellt .	Sing
Die Stromerzeugung erfolgte durch Dampfmaschinen .	Sing
Die Stromerzeugung in der Mengstraße 26 und den hinzugenommenen Gebäuden in der Beckergrube 47 – 49 stieß angesichts des wachsenden Bedarfs an Grenzen .	Sing
1994 ging in Lübeck-Herrenwyk die Stromrichterstation der HGÜ Baltic Cable in Betrieb .	Sing
Von dieser Anlage , die auf dem ehemaligen Areal eines mit Hüttengas befeuerten Wärmekraftwerks errichtet wurde , führt eine 380-kV-Leitung und eine 110-kV-Leitung zum Umspannwerk Lübeck-Siems .	Sing
Die 380-kV-Leitung von Herrenwyk nach Siems ist ein Kuriosum im deutschen Stromnetz , denn sie ist nicht über andere 380-kV-Leitungen mit dem übrigen 380-kV-Netz in Deutschland verbunden .	Sing
Zudem ist Ørsted in den Niederlanden sowie Taiwan und den Vereinigten Staaten aktiv .	Sing
Der Geschäftsbereich ' Bioenergy and Thermal Power ' produziert Strom und Wärme aus Biomasse-Kraftwerken .	Sing
Zudem ist der Geschäftsbereich verantwortlich für eine effiziente und stabile Versorgung von mehr als 1,2 Millionen Kunden in Dänemark , den Niederlanden und Schweden .	Sing
Die Grundbedeutung überlagert jede subjektive , emotionale und assoziative Nebenbedeutung .	Sing
In der Alltagssprache ist keine scharfe Grenzziehung zwischen Hauptbedeutung ( explizite Bedeutung ) und Nebenbedeutung ( implizite Bedeutung ) möglich .	Sing
Konnotationen des Begriffs von „ Nacht “ sind je nach Kontext : Angst , Einsamkeit , Bedrohung , Schwärmerei , Liebe , Romantik etc .	Plur
Jean-Michel Larqué ( * 8. September 1947 in Bizanos / Département Pyrénées-Atlantiques ) ist ein ehemaliger französischer Fußballspieler , -trainer und aktuell renommierter Sportjournalist .	Sing
Wie in diesem Beispiel werden dabei nicht zwingend alle Silben umgedreht : " quentolent " statt " eloquent " .	Plur
Den Namen seines Torpedobootes " Sagittario " trug zuletzt eine Fregatte der Lupo-Klasse .	Sing
Die ewige Torschützenliste der Oberliga Nord führt Uwe Seeler mit 267 Toren in 237 Spielen an .	Sing
Die ewige Torschützenliste der Oberliga Süd führt Max Morlock vom 1 .	Sing
Kirn / Natan notieren in dem Ullstein-TB aus dem Jahre 1958 über Meyer : „ Intelligenzspieler .	Sing
Ihr Tätigkeitsgebiet umfasst den Lauf der Aare zwischen dem Bielersee und der Mündung in den Rhein sowie deren Zuflüsse .	Sing
Später konzentrierte sich die ASA darauf , die weitere Einstauung der Aare durch zusätzliche Laufkraftwerke zu verhindern .	Sing
Mit Ausbruch des Zweiten Weltkriegs kam das Vereinsleben erneut zum Erliegen .	Sing
Beke ) ist ein etwa 10,8 km langer , rechter bzw. östlicher Zufluss der Warme im Landkreis Kassel , Nordhessen ( Deutschland ) .	Plur
Zu ihren Zuflüssen gehören Heimbach , Lohbeeke und Ufflerbeeke .	Sing
Der Schlusschor „ Das Lamm , das erwürget ist “ bildet eine triumphierende Lobeshymne .	Sing
Bei Gleichstand entschied die Auswärtstorregel .	Sing
Calle ist der Name folgender Orte :	Sing
Das Humboldt-Gymnasium Düsseldorf ist ein städtisches Gymnasium in Düsseldorf .	Sing
Aus ihr geht das heutige Geschwister-Scholl-Gymnasium hervor .	Sing
Musikunterricht erfolgt durchgehend von der Klasse 5 – 9 , in der Oberstufe als Wahlfach ( Grund- / Leistungskurs ) .	Sing
Das Humboldt-Gymnasium hat eine Partnerschaft mit der " Clara-Schumann-Musikschule " der Stadt Düsseldorf und mit der Robert-Schumann-Musikhochschule , sowie früher mit dem " Tanzhaus NRW " .	Sing
OSI ist der einzige Lieferant von Fleischwaren für McDonald ’ s Deutschland .	Sing
Da dieses Spiel 3 : 3 endete , schied Paraguay , das einen Sieg benötigt hätte , aus dem Turnier aus .	Sing
Auch die Ökonomie erhielt eine neue Zweckbestimmung .	Sing
Die Kleinkunstbühne für Kabarett , Musik und Theater verfügt über knapp 200 Sitzplätze .	Sing
Da die genetischen Unterschiede zwischen Pinot Blanc , Pinot Gris und Pinot Noir äußerst gering sind , liegt eine genaue Spezifizierung des Pinot-Typs noch nicht vor .	Sing
ISO 233 ( " Transliteration of Arabic characters into Latin characters " ) ist eine Internationale Norm für die wissenschaftliche Transliteration der arabischen in die lateinische Schrift .	Sing
Chairman und CEO ist Sheldon Lavin .	Sing
OSI ist ein in 75 Ländern tätiger Hauptlieferant des McDonald ’ s-Konzerns für Fleischprodukte .	Sing
B. Cyclohexan , ist eine Radikalkettenreaktion , bei der eine Vielzahl von unterschiedlichen Teilreaktionen abläuft .	Sing
Das Keton ( QO ) wird bei einfachen Substraten ( z .	Sing
Das zwischenzeitlich auftretende Radikal QOOH ist nicht stabil : Es eliminiert ein Hydroxylradikal und wird zum Keton QO .	Plur
Beim Bau wurden 412 ' 000 Kubikmeter Aushub bewegt und Schienen mit einem Gesamtgewicht von 1309 Tonnen verbaut .	Sing
Wegen der hohen Fixkosten und der Mindereinnahmen wirkten sich diese Massnahmen sogar defizitsteigernd aus .	Plur
Aufgrund der stetig anwachsenden Defizits übernahm die NOB die Bahnstrecke per 1. Januar 1886 .	Sing
Der Finanzbedarf für den Bau der Strecke war mit 3 ' 200 ' 000 Franken berechnet worden .	Sing
Die NOB erhielt also für 2,52 Millionen Franken eine Strecke , deren Baukosten 3,3 Millionen betragen hatten .	Sing
Die DIN-Norm DIN 31635 " ( Umschrift des arabischen Alphabets ) " ist eine Norm für die Transliteration der arabischen in die lateinische Schrift .	Sing
Das Große Kantō-Erdbeben machte dem jedoch ein jähes Ende , und Asakusa hat sich davon nie wieder erholt .	Sing
Von 1985 bis 1987 war Jullien ein Stipendiat im Japanisch-Französischen Haus in Tokio .	Sing
Auf diese Weise möchte Jullien die Philosophie neu in Schwung bringen .	Sing
Jullien perpetuiere , indem er diesen Mythos fortschreibe , diese Tradition , welche die wahren politischen Quellen des ' chinesischen Denkens ' verdunkle .	Sing
Ungleich erfolgreicher war Brunet zusammen mit Andrée Joly im Paarlauf .	Sing
Zu ihren Schülern gehörten unter anderem Carol Heiss und Scott Hamilton .	Sing
Das lateinische Zahlwort " novemdecim " findet sich im wissenschaftlichen Namen ( Anisosticta novemdecimpunctata ) für den Neunzehnpunkt-Marienkäfer .	Sing
Ebenfalls auf das Alter 19 bezieht sich der DEFA-Film " Ich war neunzehn " von 1968 .	Sing
1974 hat der ägyptische Biochemiker Rashad Khalifa einen 19er Code im Koran gefunden .	Sing
Zur Strafe müssen Riggs und Murtaugh Streifendienst leisten – und das alles wenige Tage vor Rogers Pensionierung .	Sing
Als Dieb entpuppt sich wenig später der eigentlich für tot gehaltene korrupte Cop Jack Travis .	Sing
Mel Gibson sowie das Duo Gibson und Danny Glover gewannen den MTV Movie Award .	Sing
Fuzzy Owens , der später Merle Haggard managen sollte , engagierte ihn als Pianospieler .	Sing
Merle Haggard lehnte ab , und Simpson bekam seine Chance .	Sing
Von Jefferson stammen Songtexte und Interpretationen zu zahlreichen Jazzstandards von „ Honeysuckle Rose “ , „ So What “ bis „ Bitches Brew “ .	Plur
Roanne ist eine französische Stadt mit Einwohnern ( Stand ) im Département Loire in der Region Auvergne-Rhône-Alpes etwa 70 Kilometer nordwestlich von Lyon .	Sing
Bis ins 19. Jahrhundert blieb Roanne ein bedeutender Gerichts- und Gefängnisstandort .	Sing
Durch eine 1610 gegründete Schule der Jesuiten erfolgte eine gewisse Belebung der Stadt .	Sing
Seit den 1970er Jahren erlebt die gesamte Schwerindustrie einen Niedergang , der die Stadt hart getroffen hat .	Sing
" Maison des Métiers d ’ Art " widmet sich der Pflege und Erläuterung des traditionellen Kunsthandwerks der Region .	Sing
Gemeinsam mit benachbarten Gemeinden betreibt Roanne eine öffentliche Musikschule .	Sing
Roanne verfügt über eine großzügig angelegte Bibliothek / Mediathek .	Sing
Seit 2010 ist Roanne Standort eines jährlichen Festivals für animierte Kurzfilme .	Sing
Neben dem Multiplexkino " Le Grand Palais " existiert ein Programmkino , das ein Verein mit staatlicher Unterstützung betreibt ( " Espace Renoir " ) .	Sing
Aufgrund der durch die Lorentztransformation beschriebenen Längenkontraktion in Bewegungsrichtung ist die Drehung des Raumvektors im bewegten System größer als die Drehung des Gyroskops im ruhenden System .	Sing
Ihre Zentrale hatte die IAH in Berlin .	Sing
1922 gründete Münzenberg in Berlin die " Aufbau Industrie und Handels AG " .	Sing
Speziell Geparden sind für ihre Hetzjagd jedoch auf weite Steppen angewiesen .	Plur
Osrblie ( deutsch " Zährenbach " , ungarisch " Cserpatak " – bis 1882 " Oszrblja " ) ist eine Gemeinde in der Slowakei .	Sing
Bekannt geworden ist Osrblie vor allem als Wintersportzentrum .	Sing
Costantino Borsini ( * 7. April 1906 in Mailand ; † 21. Oktober 1940 bei Harmil im Roten Meer ) war ein Offizier der italienischen Marine .	Sing
Rheineck steht als geografische Bezeichnung für :	Sing
Die Navarra ( F85 ) ist eine Lenkwaffenfregatte der Santa-María-Klasse der spanischen Marine , die auf dem amerikanischen Entwurf der " Oliver-Hazard-Perry-Klasse " basiert .	Sing
Am 9. Dezember 2002 fing die " Navarra " auf Bitte der Regierung der Vereinigten Staaten den ohne Flagge fahrenden Frachter " So San " ab .	Sing
Die Fracht des Schiffes , das mit Nordkoreanern bemannt war , bestand aus 15 R-17-Raketen , 15 Gefechtsköpfen sowie Containern mit Salpetersäure .	Sing
Der Jemen gab bekannt , dass die Ladung dem Land gehöre und protestierte gegen die Aufbringung .	Sing
Bioko hieß in dieser Zeit Fernando Poo und war eine spanische Kolonie .	Sing
Kakao ist bis heute eines der wichtigsten Exportprodukte des Landes .	Sing
1988 erhielt Kingston Technology das Patent für SIMM-Module .	Sing
Kingston Technology erreichte 2003 einen Umsatz von 1,8 Mrd. US-Dollar .	Sing
Laut iSuppli ist Kingston Technology weltweit der führende unabhängige Speicherhersteller .	Sing
Nach dem Zweiten Weltkrieg pflegte Hertha Koenig Bekanntschaften und Briefwechsel mit zahlreichen prominenten Persönlichkeiten , unter anderem mit Carl Jacob Burckhardt , Martin Heidegger und Theodor Heuss .	Sing
Die Soi Cowboy ist etwa 200 Meter lang .	Plur
Der Linguist Ahmad Hasan Dani nutzt dennoch den Begriff ‚ Iranoarisch ‘ und erklärt , dass ‚ Iranisch ‘ als dessen Kurzform häufiger Verwendung findet .	Sing
Das Avesta ist in eigener Schrift geschrieben , der Avestaschrift .	Sing
Dazu gehören Sprachformen , die sekundär in Iran verwendeten Schriften wie der manichäischen , der nestorianisch-syrischen oder der arabischen Schrift geschrieben sind .	Plur
Das Aufstauen dauerte bis August 1984 .	Sing
Reuter wuchs in ärmlichen Verhältnissen in Berlin-Charlottenburg auf und besuchte das Köllnische Gymnasium in Berlin-Mitte .	Sing
1926 verließ Reuter das Gymnasium und begann eine Steinmetzlehre .	Sing
Mit " Glut " ( mit Armin Mueller-Stahl und Katharina Thalbach ) leistete Koerfer 1983 einen Beitrag zur Schweizer Vergangenheitsbewältigung .	Sing
Das erste Stiftungskapital für das Institut in Höhe von 500.000 Reichsmark kam 1917 von James Loeb , ein amerikanischer Bankier deutsch-jüdischer Abstammung .	Sing
Die Entnazifizierung stufte Rüdin , den " ... Psychiater , der an der Ausarbeitung des Massen-Sterilisierungsgesetzes der Nazis beteiligt gewesen war ... " , als Mitläufer ein .	Sing
Cornerback ist der Name einer Position im American Football und Canadian Football in der Defense einer Mannschaft .	Sing
Eine beliebte Technik von Cornerbacks ist die sogenannte " Bump and Run Coverage " ( dt .	Sing
Hierbei nutzen Cornerbacks aus , dass sie ihrem gegnerischen Wide Receiver innerhalb der ersten fünf Yards einen Stoß geben dürfen , um seinen Laufweg zu stören .	Sing
Nach dem Stoß rennt der Cornerback seinem Gegenspieler wie gewohnt nach oder verteidigt seine Zone .	Sing
Cornerbacks ist in der modernen National Football League die Position mit der geringsten Diversität .	Sing
Zuletzt spielte in der Saison 2002 mit Jason Sehorn ein Weißer als Starting-Cornerback .	Sing
Cäsar übernahm diese Methode in dem ihm benannten Julianischen Kalender .	Sing
Myrdal ist eine 866,8 Meter hoch gelegene Bahnstation an der Bergensbane zwischen Oslo und Bergen in Norwegen am Westrand der Hochebene Hardangervidda .	Sing
Die nächsten Oberzentren sind Schweinfurt ( ~ 20 km ) , Bamberg ( ~ 40 km ) und Würzburg ( ~ 40 km ) .	Sing
Die Grundschüler aus dem Ortsteil Dingolshausen besuchen die Außenstelle der Grundschule Donnersdorf im Nachbarort Michelau im Steigerwald .	Plur
Ein überörtliches ausgeschildertes Radwegenetz ist in der Region um Dingolshausen weitgehend verfügbar .	Sing
In den beiden Teilorten Dingolshausen und Bischwind ist das Fahrradfahren auf Grund der kompakten Siedlungsflächen und der geringen Verkehrsstärke ohne Probleme möglich .	Sing
Seit Ende 2012 steht aber DSL mit bis zu 16 Mbit / s bzw. VDSL mit bis zu 50 Mbit / szur Verfügung .	Sing
Das letzte Lebensmittelgeschäft schloss in den 1990er Jahren .	Sing
Der Einzelhandel im benachbarten Gerolzhofen füllt diese Lücke weitgehend .	Sing
2005 kaufte der Medienkonzern von Rupert Murdoch Intermix und somit auch die Domain " myspace.com " mit sämtlichen Inhalten und Mitgliedschaften für 580 Mio. US-Dollar .	Sing
Unter anderem dank der Arbeit Bernhard von Clairvaux ’ hatte der Zisterzienserorden auch im heutigen Deutschland großen Zulauf erhalten .	Plur
Vermutlich war Wassermangel einer der Gründe für die bald erfolgte Verlegung .	Sing
Außerdem gehörten ihnen große Waldungen und von 31 ringsum gelegenen Dörfern einige ganz , andere zum Teil , darunter Kunrau mit weiten Moorgebieten des Drömling .	Plur
Als Schirmherren ließen sich die Alvensleben dort bis zur Reformation beisetzen , später in der Askaniergruft der Gardeleger Nicolaikirche .	Sing
Vor dem durch Rundbastionen flankierten Pforthaus auf dem Wall befand sich ein ravelinartiger Zwinger .	Sing
Keinerlei Käufe sollen stattgefunden haben und die Stadt bittet um Leihgabe .	Plur
Dann zog die sowjetische Kommandantur ein .	Sing
Abigail Williams ( * 12. Juli 1680 ; † ≈ 1699 ) war ein Mädchen , dessen Verhalten die Hexenprozesse von Salem im Jahre 1692 auslöste .	Sing
Abigail Williams hatte ihre Eltern bei einem Zusammenstoß mit Indianern verloren .	Sing
Abigail und Elisabeth bestätigten dies und schilderten , wie sie durch unsichtbare Hände gequält würden .	Sing
Parris griff den Verdacht auf Hexerei auf und meinte , dass die Stadt von Satan besetzt worden sei .	Sing
Nach dem Ende der Hexenprozesse lief Abigail aus Salem und dem Haus ihres Onkels fort .	Sing
Abigail Williams ist die Hauptperson des Theaterstücks " Hexenjagd " von Arthur Miller aus dem Jahr 1953 .	Sing
In dem Kinderbuch " Tituba of Salem Village " von Ann Petry aus dem Jahr 1956 kommt Abigail Williams vor .	Sing
In dem Film " Hexenjagd " von 1996 , der ebenfalls auf dem Theaterstück von Arthur Miller basiert , spielt Winona Ryder die Hauptfigur Abigail Williams .	Sing
Eine Metal-Band ( Death Metal und Black Metal ) , die sich 2004 in Phoenix ( Arizona ) gegründet hat , nennt sich Abigail Williams .	Sing
Nach § 2 ( 4 ) AWG ist eine Ausfuhrsendung als die Warenmenge definiert , die ein Ausführer gleichzeitig über dieselbe Ausgangszollstelle in dasselbe Bestimmungsland ausführt .	Sing
Unter dem Begriff Advanced Measurement Approach ( AMA ) oder auch fortgeschrittener Messansatz wird im Bankensektor ein Verfahren zur Messung des operationellen Risikos in einem Kreditinstitut verstanden .	Sing
Ersteres impliziert , dass sich die Eigenkapitalhinterlegung aus einem Vielfachen des erwarteten Verlusts ergibt , und Letzteres erfordert komplexere Funktionen zur Berechnung des zu hinterlegenden Eigenkapitals .	Sing
Regelwerke nach dem IMA-Ansatze unterteilen die Risikogefährdung in Geschäftsbereiche und Risikoereignistypen .	Plur
Dazwischen liegen unter anderem das Operettenhaus , das Wachsfigurenkabinett Panoptikum , das Docks , das Schmidts Tivoli und Schmidt Theater sowie das St. Pauli Theater .	Sing
In „ Schmidts Tivoli “ lebt das etwa 1890 nach den Plänen der Architekten Bahre und Querfeld erbaute „ Tivoli Concerthaus “ weiter .	Sing
Das 1982 als Super-8-Filmfest in Berlin-Kreuzberg gegründete Internationale Kurzfilmfestival Berlin ist das drittälteste internationale Filmfestival in Berlin nach der Berlinale und den Eulenspiegeleien .	Sing
Ama ist der Name folgender Orte :	Sing
Ama ist ein Namensbestandteil oder Familienname folgender Personen :	Sing
Der Connétable namens Dreux , der bis 1106 im Amt war , war vermutlich sein Vorfahr .	Sing
des Barres verteidigte Dreux im August 1189 Châteauroux gegen Richard Löwenherz .	Sing
Dreimal konnte Xanten am DFB-Pokal teilnehmen .	Sing
1981 / 82 unterlag Xanten dem 1 .	Sing
Seit 1992 richtet die Leichtathletikabteilung jährlich den überregional bedeutenden „ Internationalen Xantener Citylauf “ aus .	Sing
Die Triathleten des TuS Xanten nehmen am Ligabetrieb des Nordrhein-Westfälischen Triathlon-Verbandes in der Verbandsliga teil .	Plur
Ab 1960 gehörte Specht zum Dessauer „ Zirkel Schreibender Arbeiter “ , der von	Sing
The Cassandra Complex ist eine im englischen Leeds gegründete Band , deren musikalisches Schaffen sich zwischen Rock , Electropunk und Wave bewegt .	Sing
Auf der anschließenden Europatournee verließ Dillon die Band und wurde von John Marchini , Jez Willis und Keith Langley ersetzt .	Sing
1995 erschien das Best-of-Album „ Work 1.0 “ .	Sing
Vereinssitz ist Hamm in Westfalen .	Sing
Der Mantova 1911 Società Sportiva Dilettantistica ( kurz : Mantova 1911 SSD ) ist ein 1911 gegründeter italienischer Fußballverein aus der lombardischen Stadt Mantua .	Sing
In der Saison 2004 / 05 stieg Mantova von der Serie C1 nach längerer Abstinenz wieder in die Serie B auf .	Sing
Dabei setzten sich die Turiner durch und somit verblieb der AC Mantova in der Serie B .	Plur
2017 ging der Mantova Football Club in die Insolvenz .	Sing
Grup Tekkan war eine deutsche Gesangsgruppe aus Germersheim .	Sing
Die Urheberschaft des Liedes liegt nur teilweise bei den drei Jugendlichen .	Sing
Die Online-Version der Boulevardzeitschrift Bunte und der Radiosender 1 Live berichteten daraufhin ausgiebig über die Band und verstärkten dadurch ihren Bekanntheitsgrad .	Sing
Mit Erfolg : So erschien am 24. März 2006 die erste Maxi-CD ( " Wo bist du , mein Sonnenlicht ? "	Sing
Klischeehafte Textpassagen wie „ Dein Respekt ist für mich so groß , unersetzlich “ bedienen weiterhin weitverbreitete Vorurteile gegenüber Jugendlichen mit Migrationshintergrund aus sozial benachteiligten Familien .	Sing
Evita ist der Soundtrack zur gleichnamigen Verfilmung des Webber-Musicals " Evita " aus dem Jahr 1996 mit Madonna , Jonathan Pryce und Antonio Banderas .	Sing
In den USA war das Doppelalbum Standard .	Sing
Bis zum Ausbruch des Zweiten Weltkriegs kommandierte Foscari u. a. Torpedoboote und U-Boote .	Sing
Während die Briten ihr Feuer auf den Zerstörer " Folgore " zusammenfassten und diesen versenkten , gelang es Foscari , sich dem überlegenen gegnerischen Feuer zu entziehen .	Plur
Nach dem Waffenstillstand vom 8. September 1943 kommandierte Foscari das auf Seiten der Alliierten kämpfende San-Marco-Regiment .	Sing
Derzeit gibt es 14 schwimmende Resorts auf dem Stausee , 10 Private und 4 Ranger-Rafthouse Anlagen .	Plur
Das Global Policy Forum versucht , das gesamte breite Themenspektrum abzudecken , das auch für die UN von Relevanz ist .	Sing
Scarborough Fair ist ein traditionelles englisches Volkslied , dessen Autor unbekannt ist .	Sing
Eine Versöhnung zwischen den beiden gab es erst im Jahre 2000 , als Paul Simon das Lied gemeinsam mit Carthy bei einem Konzert in London sang .	Sing
In seiner mit umfangreichen Baumaßnahmen geschaffenen Fabrik stellte Seck vor allem Walzenstühle her , die damals die jahrhundertelang üblichen Mahlgänge in den Getreidemühlen ablösten .	Sing
Im Jahr 1900 nahm die Motorenfabrik den Bau von Motorlokomotiven auf , die sich bald einen bedeutenden Namen bei den Tunnelbauprojekten in den Alpen machen konnten .	Sing
Mit insgesamt etwa zweitausend bis 1922 gebauten Exemplaren stieg die Motorenfabrik zum zweitgrößten Hersteller in Deutschland nach der Gasmotorenfabrik Deutz auf .	Sing
Wegen ihrer wirtschaftlichen Probleme ging die Motorenfabrik Oberursel Ende 1921 notgedrungen eine Interessengemeinschaft mit der älteren und wesentlich größeren Gasmotorenfabrik Deutz in Köln ein .	Sing
Hinter den prachtvollen Fassaden entlang der Hohemarkstraße verbergen sich allerdings einfache und zweckorientierte Industriebauten .	Plur
Zu ihren Auftraggebern zählte die Vogue , die New York Times und John Galliano .	Sing
Lillian Bassmans Modefotografie bewegt sich zwischen experimenteller Ästhetik und elegant-atmosphärischen Inszenierungen .	Sing
Die musikalische Untermalung erfolgt hauptsächlich mit Songs von Elvis Presley , dem großen Vorbild Kupetzkys .	Sing
Heidi Cheryl Shepard ( * 5. Februar 1966 in New York City , New York ) ist eine US-amerikanische Schauspielerin .	Sing
Cheryl Shepard ist seit 2006 mit dem Schauspieler Nikolaus Okonkwo verheiratet und hat mit ihm einen Sohn und zwei Adoptivkinder .	Sing
Die meisten Peroxide sind instabil und zersetzen sich spontan oder bei Erschütterung oder anderer Energiezufuhr .	Plur
Relativ stabile cyclische Peroxide ( " Dioxetane " bzw. Dioxetanone ) sind beteiligt bei der Biolumineszenz von Leuchtkäfern .	Sing
Der Trip endet in einem Nationalpark , wo beide auf der Kühlerhaube liegen , miteinander reden und den Sternenhimmel betrachten .	Sing
Orazio Gentileschi ( * 9. Juli 1563 in Pisa ; † 11. September 1639 in London ) war ein italienischer Maler .	Sing
1626 folgte Orazio Gentileschi als erster italienischer Maler dem Ruf Karls I. nach England .	Sing
Orazio Gentileschi stand zeitweise im Schatten seiner Tochter Artemisia , die ebenfalls eine berühmte Malerin wurde .	Sing
Monatlich erscheint die Mitgliederzeitschrift " GKP-Informationen " .	Sing
Bis in das 13. Jahrhundert sind die Edlen von Anzenkirchen nachweisbar .	Sing
Noch in Muldenstein , einer 6 km entfernten Gemeinde , gingen Fensterscheiben zu Bruch .	Sing
Trotzdem gab es in den folgenden Jahren weiter Störfälle in hoher Zahl , häufig ausgelöst durch den Verschleiß von Produktionsanlagen .	Plur
Meri studierte von 1920 bis 1923 an der Universität Tartu und von 1931 bis 1933 an der Sorbonne Politikwissenschaft .	Sing
K ' s Choice ist eine belgische Band um die Sängerin Sarah Bettens , gegründet 1992 unter dem Namen The Choice .	Sing
Die Una ( veraltet auch " Unna " , ) ist ein rechter Nebenfluss der Save im Nordwesten von Bosnien und Herzegowina .	Sing
Zwischen Bihać und Bosanska Krupa fließt die Una durch kilometerlange Schluchten ; oberhalb von Bihać befinden sich im Nationalpark Una zahlreiche Stromschnellen und Wasserfälle .	Sing
Der höchste von ihnen ist der " Štrbački Buk " südwestlich von Ripač .	Sing
Die Una ist beliebt für Kanu- und Raftingtouren .	Sing
In der Zeit nach dem Kriegsende ist Sesto stark gewachsen und mit dem urbanen Raum Florenz verschmolzen .	Sing
Diktat , Niederschrift und Drucklegung fallen im Wesentlichen ins Jahr 1932 .	Sing
Die Drucklegung war nach Spenglers Angaben bis zur Seite 106 der Erstauflage gediehen , als die Nationalsozialisten am 30. Januar 1933 die Macht im Deutschen Reich übernahmen .	Sing
Dennoch zeigt sich der Philosoph ( für damalige Leser sensationell ) reichlich skeptisch und reserviert gegenüber der ‚ Bewegung ’ .	Sing
Darin wittert der Philosoph die verderbliche Haltung des Dilettanten .	Sing
Diesen Niedergang verzeichnet der Philosoph für das Abendland gerade eben jetzt , im 20. Jahrhundert .	Sing
Der Philosoph verhält sich etwas zurückhaltend in der Beurteilung , was deren Zukunftsperspektiven anbelangt .	Sing
Dazu gehört die Einsicht ins aufstrebende Ostasien , vor allem Japans .	Sing
Der Philosoph schreibt jedoch auch , verblüffend hellsichtig :	Sing
Nur dass unter dem Druck der Diktatur des Proletariats eben alle anderen Gesellschaftsschichten ( die bäuerlichen und bürgerlichen ) Ausgebeutete seien .	Plur
Diese Taktiken besäßen , so Spengler warnend , das Potenzial , die Zerstörung der abendländischen Zivilisation zu vollenden .	Plur
Die elementare Fruchtbarkeit der Farbigen überflügelte längst den Geburtenstand im Westen .	Sing
Hilary Hamilton verließ 1974 die neuseeländische Heimat , schlug sich z .	Sing
Der von Hubert Kah geschriebene Titeltrack " Dancing into Danger " hielt sich 15 Wochen in den deutschen Singlecharts und erreichte Platz 19 .	Sing
Geneva ist ein Ort im Fillmore County im US-Bundesstaat Nebraska .	Sing
Das 1894 errichtete historische Fillmore County Courthouse zeichnet sich durch seinen dreistöckigen Uhrturm mit der 1909 durch den Uhrmacher W.P .	Plur
Zum Zeitpunkt des United States Census 2000 bewohnten Geneva 2226 Personen die Stadt .	Sing
" Mundo Nuevo " erschien 2001 auf dem Plattenlabel " Media Luna " und fand ein beachtliches Medienecho mit ausführlichen Rezensionen .	Sing
Bereits im Mai 2014 erschien die Vorabsingle " Rompe el Caracol " ( komm ' aus Deinem Schneckenhaus ) .	Sing
Chappell verließ die Serie auf eigenen Wunsch , um sich auf ihre musikalische Karriere konzentrieren zu können .	Sing
Das entsprechende Piercing bei der Frau ist das Christina-Piercing , welches jedoch vertikal gestochen wird .	Sing
Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Matica srpska zu einer Wissenschafts- und Kulturinstitution , die auf das gesamte serbokroatische Sprachgebiet und die jugoslawische Kultur Einfluss ausübte .	Sing
1954 lud die Matica srpska zum Treffen ein , das zum sogenannten Abkommen von Novi Sad zur serbokroatischen Sprache führte .	Sing
Delacroix nahm in den Jahren von 1835 bis 1865 regelmäßig an dem Pariser Salon teil .	Sing
Bratt schafft es , sich zu befreien und nimmt die Verfolgung in einem Polizeiauto auf .	Sing
Eskimo ist der Spitzname folgender Personen :	Sing
Im Gegensatz dazu steht die Erkennung durch Charakteristika der Pollenoberfläche ( vom väterlichen Sporophyten aufgelagert ) .	Sing
Der Gametophyt bildet nun Geschlechtszellen , sogenannte „ Gameten “ aus : männliche und weibliche .	Sing
Die Zygote besitzt nun den doppelten Chromosomensatz ( „ diploid “ ) und bildet die nächste Generation aus .	Sing
Der weibliche Gametophyt befindet sich in der Samenanlage , die im Fruchtknoten liegt , der männliche Gametophyt im Inneren des Pollens .	Sing
Daraus entsteht wieder ein neuer diploider Sporophyt .	Sing
Die Befruchtung funktioniert bei Pflanzen im Prinzip genauso wie bei Tieren : Aus zwei einfachen Chromosomensätzen wird ein doppelter .	Sing
Um eine wirkliche „ Selbsterkennung “ zu gewährleisten , müssen das jeweilige Allel für das Pollencharakteristikum und das Allel für das zusammenpassende Narbenmerkmal stets gekoppelt vorliegen .	Sing
Die GSI besitzt durch die gametophytische Erkennung einen gewissen Nachteil , durch die eine Befruchtung mit genetisch ähnlichem Pollen möglich wird .	Sing
Die GSI ist häufig mit bestimmten Merkmalen korreliert .	Sing
Der männliche Gametophyt besteht also aus der Pollenschlauchzelle und der generativen Zelle , die sich erst später in die beiden Spermazellen teilt .	Sing
Die Schutzschicht auf der Narbenoberfläche ( Cuticula ) ist diskontinuierlich , besitzt also Lücken oder Dünnstellen .	Sing
Bei Süßgräsern existieren diese Korrelationen nicht , obwohl ihre Selbstinkompatibilität sonst über den Gametophyten erfolgt .	Plur
Dadurch spielen beide Allele des diploiden Genoms des „ Vaters “ eine Rolle .	Plur
Bei tristylen Arten mit HMSI ist die Genetik etwas komplizierter .	Sing
Auch die Neubesiedlung weit entfernter Habitate , etwa einer Insel oder eines anderen Berges entspricht einer solchen Situation .	Sing
Die so entstandenen „ nackten “ künstlichen Keimzellen können z .	Plur
Ersterer entdeckte später weitere Selbstinkompatibilitätsgene , die in einer Pflanze vorkommen können .	Sing
Die Illegalität der Mixe beruhte darauf , dass die Musiker keine Tantiemen für ihre Beteiligung erhielten , zum Beispiel keine für Deutschland gültigen GEMA-Gebühren .	Sing
Die GEMA rechnete allein bei der Deep-Dance-Serie mit einem geschätzten wirtschaftlichen Schaden von etwa 150.000 Mark pro Jahr .	Sing
Auch bei den Betreibern der Fan-Website „ www.deepdance.de “ fand eine Hausdurchsuchung statt .	Sing
Die Fahnder hegten den Verdacht , dass über ein Newsletter-Anmeldeformular Bestellungen aufgenommen werden konnten .	Sing
International bekannt wurde Rimini Protokoll mit der „ Raubkopie “ einer gesamten Sitzung des Deutschen Bundestags .	Sing
Marwitz ist der Name folgender Orte :	Sing
Die Saunders Roe Nautical 4 ( SR.N4 ) , auch als Mountbatten-Klasse bezeichnet , war eine Klasse britischer Luftkissenfahrzeuge .	Sing
Die Vorgängermodelle konnten aufgrund ihrer Konstruktion nur in der Sommersaison auf dem Ärmelkanal operieren .	Sing
Die Katamarane boten rund 50 % mehr Kapazität , brauchten aber rund 50 % mehr Fahrzeit .	Plur
Gods and Monsters ist ein Kinofilm aus dem Jahr 1998 .	Sing
An dem Tag , als ein junger Reporter mit James Whale an dessen Swimmingpool ein Interview führt , zeigt sich Whales ironischer Witz .	Sing
Flemming Schock schreibt auf filmspiegel.de : „ " Gods and Monsters " erforscht auf feinsinnigste Weise die letzten Tage im Leben des " Frankenstein " -Regisseurs .	Sing
" Gods and Monsters " erlebte seine internationale Premiere am 21. Januar 1998 auf dem Sundance Film Festival .	Sing
Toledo konnte an der Wahl nicht teilnehmen , da eine Änderung der Verfassung aus dem Jahr 2001 eine direkte Wiederwahl verbietet .	Sing
Valentín Paniagua war nach dem Rücktritt Alberto Fujimoris für einige Monate interimistischer Präsident Perus .	Sing
Auch Humberto Lay überraschte , hatte aber keinerlei Chancen auf das Präsidentenamt .	Sing
Erst als am 4. Mai endlich das definitive Resultat bekannt gegeben wurde , gab sich Lourdes Flores endgültig geschlagen .	Sing
Unter den Briten blieb der im Jahr 1724 mit Unterstützung der Marathen gegründete Fürstenstaat Hyderabad weitgehend autonom ; an seiner Spitze stand der Nizam .	Sing
Die Festungsstadt ist gut erhalten und besteht aus vier unterschiedlichen Festungen mit insgesamt 87 halbkreisförmigen Bastionen , von denen einige noch heute mit Kanonen bestückt sind .	Sing
Am deutlichsten sind die Studienergebnisse im Hinblick auf Krebs im Mund- und Rachenraum , Speiseröhrenkrebs , Magenkrebs , Darmkrebs und Lungenkrebs .	Plur
Auch ist bislang der Erfolg dieser Kampagne im Hinblick auf das Ernährungsverhalten der Bevölkerung eher mäßig .	Sing
Joss Ackland , CBE ( * 29. Februar 1928 in Kensington , London ; eigentlich " Sidney Edmond Jocelyn Ackland " ) ist ein britischer Schauspieler .	Sing
Jungfische sind Einzelgänger , die versteckt zwischen Korallen leben .	Plur
Nach dem Besuch der Ritterakademie in Brandenburg an der Havel trat Goltz am 21. August 1832 in das 1 .	Sing
Goltz wurde 1859 Oberstleutnant und Kommandeur des 7 .	Sing
Seit 1864 befehligte Goltz die 14 .	Sing
In gleicher Funktion übernahm Goltz am 31. Oktober 1866 die 19 .	Sing
Goltz war seit dem 12. Dezember 1882 Ritter des Seraphinenordens .	Sing
Special Unit 2 – Die Monsterjäger ist eine US-amerikanische Fernsehserie , die zwischen 2001 und 2002 auf dem US-Sender UPN erstausgestrahlt wurde .	Sing
Eine geheime Polizeieinheit mit dem Namen " Special Unit 2 " , welche im Chicago der Gegenwart agiert , bekämpft sogenannte " Links " .	Sing
Grundkonzept der Serie ist neben dem Veralbern ernstgemeinter Mystery-Serien wie " Akte X " vor allem der zwar nicht wirklich anspruchsvolle , aber bisweilen recht bissige Humor .	Sing
Die Orientalische Süßlippe ( " Plectorhinchus vittatus " ) lebt im Indopazifik von der Küste Ostafrikas bis nach Japan und Samoa .	Sing
Jungfische sind Einzelgänger , die versteckt zwischen Korallen leben .	Plur
Seine Besoldung erfolgte jedoch weiterhin durch das RSHA .	Sing
Gustafsson wuchs in Skövde auf und lebt nun im Stockholmer Vorort Mälarhöjden .	Sing
Gustafsson ist einer der in Schweden bekanntesten und beliebtesten Komiker mit unterschiedlichsten Auftritten in Fernsehsendungen und Filmen .	Sing
Auch den Verschwörungstheoretiker Udo Ulfkotte kritisierte Benz scharf .	Sing
Micha Brumlik und Norbert Frei dagegen gaben Benz hinsichtlich der sozialpsychologischen Vergleichbarkeit heutiger Islamfeindlichkeit mit der Judenfeindschaft des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts Recht .	Sing
Pegida versuche , „ mit einem Mischmasch aus erzkonservativen , fremdenfeindlichen und antiislamischen Elementen “ Ängste zu mobilisieren .	Sing
Im Jahre 2005 und 2006 erstellten Hirschfeld und Heyd eine Dokumentation zu Umfang und Auswirkung der Vogeljagd in den europäischen Staaten .	Sing
Die ersten Kampagnen waren Protestaktionen gegen die Vogeljagd in Italien , den Vogelfang in Belgien und den Wildvogelhandel in Deutschland .	Sing
Bulk Molding Compound wurde Anfang der 1950er Jahre unter dem Handelsnamen " Premix " bekannt .	Sing
Die Füllstoffe haben dabei überwiegend die Aufgabe , das BMC zu verbilligen , indem Anteile von Fasern und Harz durch billigere Füllstoffe ersetzt werden .	Plur
Naturfasern , als preiswerte Alternative zu Glasfasern , finden zunehmend Verbreitung .	Sing
Die Degradation der Cellulosemakromoleküle zu kleineren Moleküleinheiten verursacht eine sinkende Flexibilität und Reißfestigkeit des betroffenen Papiers .	Sing
Die saure Tinte zerfrisst auch Hadernpapier ( siehe Abb .	Sing
1998 wurde Serhij Matwjejew gemeinsam mit Olexander Symonenko , Oleksandr Fedenko und Ruslan Pidhornyj Weltmeister in der Mannschaftsverfolgung .	Sing
Es gibt ( Stand : 2018 ) neun vollwertige Kirchengemeinden und einige weitere Missionen .	Sing
Die Grafik ist sehr detailliert , auch die Wege der Linien werden genau festgelegt .	Sing
Diederichs ( * 26. Oktober 1768 in Pyrmont ; † 21. März 1828 in Berlin ) war eine deutsche Salonnière .	Sing
Die Vereinsaktivitäten aus den europäischen Ländern laufen hier zusammen und werden koordiniert .	Plur
Die Journalistin Canan Topçu schreibt in diesem Zusammenhang von „ sprachlich eloquenten und gut ausgebildeten Handlangern von Erdoğan “ .	Sing
Darin ist ihre " Acid Survivors Foundation " Vorbild für ähnliche Hilfsorganisationen geworden .	Sing
Auftraggeber war sein Mäzen Papst Urban VIII .	Sing
In diesen Schalenhälften sitzt ein übergroßer muskulöser Triton , der aus einem Tritonshorn eine Fontäne nach oben speit .	Sing
Catanzaro ist ein italienischer Fußballclub aus der kalabrischen Stadt Catanzaro .	Sing
Der Vorgängerverein " US Catanzaro " ging 2006 in die Insolvenz .	Sing
Die erste Vereinsgründung fand 1929 unter dem Namen Catanzarese statt , 1946 erfolgte die Umbenennung in US Catanzaro .	Sing
Die SMC gab es in zwei verschiedenen Ausprägungen :	Sing
Zu den zugelassenen Anbietern zählt die Bundesdruckerei GmbH mit ihrer Tochtergesellschaft D-TRUST GmbH und die medisign GmbH .	Sing
Acht Hofstätten waren wüst geworden .	Plur
Nach der Wende ins 20. Jahrhundert verlor die Kopfbedeckung immer mehr an Bedeutung und später erfolgte ein Übergang zur städtischen Mode .	Sing
Zu den kulinarischen Spezialitäten zählt die Ahle Wurst .	Sing
Die Amtsbezeichnung unterliegt dem Schutz von § 132a StGB .	Sing
Auch autodidaktische „ Privatlehrer “ oder „ Hauslehrer “ lassen sich hier einordnen .	Sing
Lediglich der Hochschulabschluss einer einschlägigen Fachrichtung ist Voraussetzung .	Sing
Ferner gibt es Lehrer im Hochschuldienst , die spezielle Aufgaben in Verbindung mit den Schulen wahrnehmen .	Sing
Fahrlehrer dagegen erlangen eine Lehrberechtigung nach Vorgabe eines Bundesgesetzes ( FahrLG ) .	Plur
Fahrlehrer sind staatlich anerkannte Lehrkräfte und unterliegen der behördlichen Aufsicht durch das Straßenverkehrsamt .	Sing
Eine Fahrschule ist eine privatwirtschaftliche oder behördliche Schule , der physische „ Körper “ , in deren Räumen die theoretischen Inhalte nach FahrschAusbO vermittelt werden .	Sing
Als früheste Verbreiter von Weisheitslehren sind etwa der biblische König Salomo ( 10 .	Plur
Der Kirchenbezirk Niedersachsen Süd ist ein Kirchenbezirk der Selbständigen Evangelisch-Lutherischen Kirche ( SELK ) und Körperschaft des öffentlichen Rechts .	Sing
Der Kirchenbezirk Niedersachsen Süd erstreckt sich über zahlreiche Landkreise in Niedersachsen .	Sing
Dieser Kirchenbezirk gehört zum Sprengel Nord der SELK .	Sing
Die Superintendentur befindet sich in Rabber ( Bad Essen ) .	Sing
Alle Kirchengemeinden des Kirchenbezirks Niedersachsen Süd haben einen Internetauftritt :	Sing
Geboren im Bundesstaat New Hampshire , besuchte Folsom eine Akademie der Quäker in Vassalboro ( Maine ) .	Sing
Folsom bewarb sich und erhielt eine Stelle als Treiber für den Wagenzug , der im Sommer mit militärischem Geleit losfuhr .	Sing
Folsom bot an , für die 130 Teilnehmer zu jagen und sie mit Fleisch zu versorgen .	Sing
Folsom verbrachte dort den folgenden Winter .	Sing
Ives versuchte ihn in einen unfairen Kampf zu verwickeln , Folsom brachte ihn mit einer Billardkugel zu Fall .	Sing
Die ersten Rancher in Montana mussten immer wieder gegen Grizzlybären ankämpfen .	Plur
Nach vier Jahren gab Folsom seine Ranch entnervt auf .	Sing
Inzwischen hatte sich sein ehemaliger Studienfreund Charley Cook ebenfalls im Westen niedergelassen .	Sing
Nach der Expedition arbeitete Folsom im Büro des Generalinspektors des Montana-Territoriums in Helena .	Sing
Folsom arbeitete als Landvermesser bis 1875 .	Sing
Folsom nahm eine bedeutende Stellung im öffentlichen Leben Montanas ein .	Sing
Jahns Lieblingsthema ist das Leben von Sonderlingen und deren Scheitern an der Gesellschaft , wie z .	Sing
Pingali Venkayya ( * 2. August 1876 in Bhatlapenumarru bei Masulipatnam , Andhra Pradesh ; † 4. Juli 1963 ) hat die indische Nationalflagge entworfen .	Sing
Das Bundesverwaltungsamt und die Bundesstelle für Informationstechnik arbeiten in diesen Arbeitsgruppen mit .	Sing
Der Kirchenbezirk Niedersachsen West ist ein Kirchenbezirk der Selbständigen Evangelisch-Lutherischen Kirche ( SELK ) und Körperschaft des öffentlichen Rechts .	Sing
Der Kirchenbezirk Niedersachsen West erstreckt sich über zahlreiche Landkreise in Niedersachsen und Bremen .	Sing
Der Kirchenbezirk gehört zur Wahlregion Nord ( früher Sprengel Nord ) der SELK .	Sing
Die Superintendentur befindet sich immer am Pfarrsitz der Superintendenten , momentan in Hermannsburg .	Sing
Kavallerie-Division " ( ebenfalls in Breslau ) wechselte .	Sing
Guderian antwortete noch im selben Jahr mit einem eigenen Text auf Lindemanns Aufsatz .	Sing
Schobert wie Busch waren beide im gleichen Dienstalter , möglicherweise sogar jünger als Lindemann und standen trotzdem bereits höher im Rang .	Sing
Das " L. Armeekorps " trat im Juli 1941 wieder unter den Befehl der " 16 .	Sing
Unter Führung des " Panzergruppen-Kommandos 4 " nahm Lindemanns " L. Armeekorps " im September 1941 am Vorstoß auf Leningrad teil .	Sing
Lindemanns " L. Armeekorps " verblieb südlich von Puschkino und hielt die „ Leningrader Blockade “ weiter aufrecht .	Sing
Der sowjetischen Leningrader und Wolchow-Front gelang es , die Blockade der Stadt am 18. Januar 1943 zu durchbrechen und einen schmalen Korridor zu gewinnen .	Sing
Die Heeresgruppe war bei Lindemanns Befehlsübernahme den gegenüberliegenden Verbänden der Roten Armee weit unterlegen .	Sing
Stoßarmee nördlich von Polozk einen tiefen Einbruch erzielte und drohte , die gesamte deutsche Gruppierung einzuschließen .	Sing
Dönitz lehnte dies ab und so kam es am 4. Mai bei Lüneburg-Wendisch Evern zu einer Teilkapitulation vor britischen Streitkräften .	Sing
Der Großadmiral erlaubte allerdings lediglich dessen Verhaftung .	Sing
Dönitz forderte Lindemann sogar auf , mit den britischen Verbänden zu kooperieren .	Sing
Die wahrgenommene Vertrauenswürdigkeit hängt wesentlich davon ab , wie wir die Intentionen des Kommunikators einschätzen .	Sing
Glaubwürdigkeit ist ausschlaggebender , wenn es sich um " objektive Realitäten " handelt .	Sing
Danach versuchte ein Vertrauter des Versuchsleiters , der den Studenten entweder sehr ähnlich oder unähnlich war , deren Meinung über die Bewerber zu verändern .	Sing
Physische Attraktivität verstärkt offensichtlich die Wirksamkeit eines Kommunikators .	Sing
Shelly Chaiken , Sozialpsychologie-Professorin der New York University , entwickelte das heuristische Modell der Überredung .	Sing
Petty und Kollegen führten 1981 eine Untersuchung mit Studenten durch .	Sing
Bei geringer persönlicher Betroffenheit beeinflusste insbesondere die Glaubwürdigkeit des Sprechers die Meinungsbildung .	Sing
Nach dem Tod Francos kehrte Ayala 1976 nach Spanien zurück .	Sing
In der französischen Hafenstadt Brest , wo vierzig Prozent der US-amerikanischen Streitkräfte anlandeten , brach die Grippe im April 1918 aus .	Sing
So sind beispielsweise Smaragd und grünfarbige Minerale der Turmalingruppe in den oben genannten Eigenschaften gleich .	Sing
Der Smaragd zeigt jedoch im Dichroskop ein blaugrünes und ein gelbgrünes Feld , grüne Turmaline dagegen ein lilagrünes und ein schwarzgrünes .	Sing
Zwischen den Zehen befinden sich gut ausgeprägte Schwimmhäute .	Plur
Die Frösche sind an eine Lebensweise in schnell fließenden Bächen und Flüssen , an Wasserfällen und an überspülten Felsen angepasst .	Sing
Von 1933 bis 1939 gelangen ihm erste Fortschritte , Baumann studierte mit Malerfreunden an den verschiedensten Kunstakademien in Paris .	Plur
Alle Infos zur Person : ernstbaumann.ch	Sing
Das Advanced Forensic Format ( AFF ) ist eine Spezifikation für ein Dateiformat und die dazugehörige Software in der Computerforensik .	Sing
Das Softwarepaket von AFF ist in Form einer Programmbibliothek in allen POSIX-Systemen nutzbar und kann die Image-Dateien transparent als Datenträger mounten .	Sing
Santos González Capilla ( * 17. Dezember 1973 in Alicante ) ist ein ehemaliger spanischer Radrennfahrer .	Sing
Santos González wurde 1995 Profi bei Kelme .	Sing
Der sogenannte Blonde Kopf von der Akropolis ist der Kopf einer Jünglingsstatue oder eines Epheben aus Marmor und befindet sich im Akropolis-Museum in Athen ( Inv .	Sing
Lediglich Farbreste auf der Oberfläche sind erhalten .	Plur
Ohne es zu wissen , befindet sich Townsend jedoch selbst in Lebensgefahr .	Sing
Chloe nimmt die Hilfe ihrer Eltern in Anspruch und zieht in eine neue Wohnung , die im 18 .	Sing
Chloe ist überängstlich geworden , hat schwere Schlafstörungen bekommen und leidet immer noch sehr unter den Folgen der Tat .	Sing
Die Ergreifung des mutmasslichen Serienmörders löst einen großen Medienrummel aus .	Sing
Die Staatsanwältin ist besessen davon , Bantling endlich seiner gerechten Strafe zuzuführen und hat 21 Tage Zeit , um Anklage gegen ihn zu erheben .	Sing
Das Ermittlerteam fragt sich , warum niemand bemerkt hatte , dass er eine grausame Bestie , ein “ Wolf unter Lämmern ” war .	Sing
Der Lebenslauf des Engländers , der seine Eltern verlor und 1982 in die USA auswanderte , ist mehr oder weniger unauffällig .	Sing
Doch die Staatsanwältin findet heraus , dass der junge und unerfahrene Polizeibeamte lügt .	Sing
Lourdes ist der festen Überzeugung , dass die Staatsanwältin Townsend in ihrem Urteilsvermögen stark eingeschränkt ist und allein schon aus Befangenheit den Fall abgeben muss .	Sing
Es dämmert der jungen Verteidigerin allmählich , dass sie ein “ Monster ” vertreten muss und sie kämpft mit großen Selbstzweifel .	Sing
Die Bekanntgabe der Vergewaltigung von Chloe Larson wäre für C.J .	Sing
An einem feuchtschwülen Tag mit 95 % Luftfeuchtigkeit und einer Reihe von Gewittern stellt Lourdes Rubio ihren Klageabweisungsantrag .	Sing
Nach dem Prozesstag trinkt Rubio Chivas Regal , denn sie weiß jetzt mit absoluter Sicherheit , dass ihr Mandant ein kranker , brutaler und sadistischer Vergewaltiger ist .	Sing
Dominick Falconetti ruft an und berichtet C.J. , dass sie die Herzen der Mädchen in einer Kühltrüher eines Trailers von Bantlings verstorbener Tante Viola Traun gefunden hatten .	Sing
Die Staatsanwältin bejaht diese Tat , entkräftet jedoch die Anschuldigung , dass Bantling der Täter war , da ihn dies vermutlich von der Todesstrafe retten würde .	Sing
Das Medieninteresse am “ Cupido ” -Fall ebbt langsam ab .	Plur
Inzwischen sucht Dominick nach seiner Freundin .	Sing
Chambers erstickt nach einem weiteren Kampf an seinem eigenen Blut .	Sing
Schweizer Fussballmeisterschaft fand 1922 / 1923 statt .	Sing
Lenard , Lenárd oder Lénard ist der Familienname folgender Personen :	Sing
Schweizer Fussballmeisterschaft fand 1923 / 1924 statt .	Sing
Die Gasanstalt in der Nähe des heutigen Westparks war die erste Westfalens .	Sing
Auch MAN war an der Produktion der als Baureihe 795 bezeichneten Triebwagens beteiligt .	Sing
Auch gab es eine größere Laufruhe .	Sing
Ab 1960 gab es auch eine Luftfederung .	Sing
Ihr Romandebüt " Cupido " stammt aus dem Jahr 2004 .	Sing
Bevor sie ihren ersten Roman schrieb , arbeitete Hoffman als stellvertretende Staatsanwältin und juristische Beraterin in Florida .	Sing
Als Naherholungsgebiet bietet die Rheinaue mit ihren Wegen die Möglichkeit zu ausgedehnten Spaziergängen und der Beobachtung von Pflanzen- und Tierwelt von eigens hierfür aufgestellten Schutzhütten aus .	Sing
Technisch wegweisend war die Sicherheitsausstattung mit einer Zahnstangenlenkung und Michelin-X-Gürtelreifen .	Sing
Vom 403 gab es vier verschieden Karosserievarianten :	Sing
Giulia hat einen Freund , der als Terrorist in der Untersuchungshaft sitzt und den sie heiraten will .	Sing
Schweizer Fussballmeisterschaft fand 1924 / 1925 statt .	Sing
Servette Genf wurde 1925 bereits das vierte Mal Schweizer Meister .	Sing
Mannschaft des FC St. Gallen bereits in der Serie A spielt , ist Neumünster für die Barrage qualifiziert .	Sing
Brühl St. Gallen verbleibt in der Serie A .	Sing
eine Ältere sein muss , bzw. ein " Junger " ( youth ) muss sich unter ihnen befinden .	Sing
Der Holotyp besteht aus einem fast vollständigen Schädel einschließlich Unterkiefer , Elle , Hals- und Schwanzwirbeln , Rippen , Hautschilden und einzelnen Zähnen .	Sing
Die gleichartige ( homodonte ) Bezahnung weisen " Guarinisuchus " als einen Fischfresser aus .	Sing
Beheizte Gewächshäuser sind seit 1685 belegt und wurden von John Evelyn und Hans Sloane beschrieben .	Sing
1732 ließ Sloane eine Orangerie erbauen , die Mitte des 19. Jahrhunderts abgerissen wurde .	Sing
Im 1993 eingerichteten Garten der Weltmedizin sind Heilpflanzen aus anderen Erdteilen zu sehen , wie der Ginkgo .	Sing
Das Vieh war meist Leihvieh .	Sing
Xun hat eine Fläche von 1.088 km ² und zählt 680.000 Einwohner .	Sing
Das vibrationsbedingte vasospastische Syndrom ( VVS ) ist eine sekundäre Form des Raynaud-Syndroms .	Sing
Ursächlich sind insbesondere Vibrationen mit Frequenzen im Bereich von etwa 20 bis 1000 Hz .	Plur
Wichtig ist die Krankengeschichte ( Anamnese ) , insbesondere zu den Arbeitsumständen .	Sing
Sonstiges : Der TB Wülfrath bildet eine Spielgemeinschaft mit dem TB Ratingen und tritt zur kommenden Saison unter dem Namen HSG Wülfrath-Ratingen an .	Sing
Jahrhunderthälfte einen Kirchenneubau erforderlich machte .	Sing
Allein die recht grobschlächtige Formung der Menschen- und Tiergestalten lässt keinen Zweifel daran aufkommen , dass sie bereits im 11. Jahrhundert geschaffen worden sind .	Sing
In der Folgezeit blieb das Kirchenbauwerk weitestgehend unverändert .	Sing
Ebenso zeigt die Staffelung der Langhausdächer die innere Längsteilung in drei Schiffe .	Sing
Das Bogenfeld enthält in einer muldenförmig ausgehöhlten Mandorla , einen thronenden Christus , auch als Majestas Domini ( Herrlichkeit Gottes ) bezeichnet .	Sing
Seine Traufhöhe liegt etwa mittig zwischen denen der Seitenschiffe und des Mittelschiffs .	Sing
Die nördliche weist etwa die gleiche Neigung auf , wie die Dachflächen .	Sing
Das untere Sockelgeschoss ist deutlich höher als die drei Folgegeschosse und schließt knapp über der Firsthöhe des Mittelschiffs mit einem schmalen , weit ausladenden Kraggesims ab .	Sing
Auch ihre Bogenansätze sind durch Kämpferprofile markiert .	Plur
Letztes entspricht in seinem Aufriss etwa dem der Querhausarme .	Sing
Die Dacheindeckung entspricht den übrigen .	Sing
Das Traufgesims auf Kragsteinen ähnelt denen der Kirche .	Sing
In den östlichen Wänden der Seitenschiffe öffnet sich je eine rundbogige Arkade in das Querschiff , deren Bogenansätze von Kämpferprofilen markiert sind .	Sing
In der südlichen Kapelle gibt es einen kleinen Durchlass zur benachbarten Chorkapelle .	Sing
Seine untere Kante ist schmal profiliert .	Sing
Die Verwitterung hat auch hier ihr zerstörendes Werk getan .	Sing
Das Bogenfeld ist vertikal in zwei Hälften unterteilt .	Sing
Penz starb im Alter von 29 Jahren nach einem Unfall .	Sing
Jia ( ) ist ein Kreis in der chinesischen Provinz Henan , der zum Verwaltungsgebiet der bezirksfreien Stadt Pingdingshan gehört .	Sing
Jia hat eine Fläche von 727 km ² und zählt 560.000 Einwohner .	Sing
Die UFA war während zwei Jahrzehnten auch politisch tätig und stellte von 1921 bis 1935 die Provinzregierung .	Sing
Die in der genossenschaftlichen Bewegung verwurzelte UFA wurde zunehmend politisch aktiv und forderte die Einführung des Frauenwahlrechts .	Sing
Bis 1920 wuchs die UFA zur stärksten Lobbyorganisation Albertas an .	Sing
Ende 1919 gewann die UFA bei einer Nachwahl erstmals einen Sitz im Provinzparlament , 1921 errang Robert Gardiner für die UFA den ersten Sitz im kanadischen Unterhaus .	Sing
Da keiner der neu gewählten Abgeordneten gewillt schien , das Amt des Premierministers zu übernehmen , suchte die UFA außerhalb des Parlaments nach einem geeigneten Kandidaten .	Sing
Auf einer Welle des Erfolgs führte Brownlee die UFA 1930 zum dritten Wahlsieg in Folge .	Sing
Auf die Weltwirtschaftskrise , die zu einem Einbruch der Getreidepreise führte , war die UFA schlecht vorbereitet .	Sing
Von den neun Unterhausabgeordneten der UFA , die 1930 gewählt worden waren , wechselten acht zur 1932 gegründeten CCF und einer zu den Konservativen .	Sing
Die UFA beschloss 1939 den vollständigen Rückzug aus der Politik .	Sing
Nach der Auflösung des politischen Arms konzentrierte sich die UFA auf ihre wirtschaftlichen Tätigkeiten .	Sing
1954 eröffnete die UFA in Calgary das erste Warenhaus für landwirtschaftlichen Bedarf .	Sing
Classic Albums ist eine TV-Dokumentationsserie über die Entstehung von bekannten Rock- und Pop-Alben .	Sing
Der TVR Griffith ( Später auch : Griffith 500 ) ist ein von 1991 bis 2002 gebauter Sportwagen von TVR .	Sing
Wie seine Vorgänger , Griffith 200 und 400 , war der Griffith ein leichtgewichtiger ( 1048 kg ) Zweisitzer mit V8-Motor .	Sing
Anfangs hatte der Griffith einen 4,0 Liter großen V8 von Rover , der 179 kW ( 243 PS ) leistete .	Sing
Im Jahre 2000 gab TVR das Ende des Griffith bekannt und baute eine auf 100 Fahrzeuge limitierte Special-Edition ( SE ) .	Sing
Durch die Befreiungskriege geriet auch Wittenberg 1813 ins Kreuzfeuer der militärischen Auseinandersetzungen .	Sing
Andree ging 1813 nach Leipzig zurück und nahm von dort einen Ruf als Professor für Geburtshilfe und Direktor des Gebärhauses und Hebammeninstitutes der Universität Breslau an .	Sing
Vizemeister wurde der MTV Stuttgart , der mit dem zehnmal erfolgreichen Alexander Fangmann auch den besten Torschützen der Premierensaison stellte .	Sing
ISC Dortmund war nicht mehr dabei .	Sing
Qi ( ) ist ein Kreis in der chinesischen Provinz Henan .	Sing
Qi hat eine Fläche von 1.258 km ² und zählt 1,05 Mio. Einwohner .	Sing
Der Reaktor 1 des Kernkraftwerks ist ein Druckwasserreaktor von Westinghouse mit einer elektrischen Nettoleistung von 1244 MWe und einer Bruttoleistung von 1296 MWe .	Sing
Das Kernkraftwerk Seabrook hat einen Block , ein weiterer Block wurde verworfen :	Sing
Thayer debütierte in einer kleinen Nebenrolle in der Komödie " Kimberly " aus dem Jahr 1999 .	Sing
Qi ( ) ist ein Kreis in der Provinz Henan der Volksrepublik China .	Sing
Qi hat eine Fläche von 581 km ² und zählt 260.000 Einwohner .	Sing
Von 1547 bis 1868 war hier der Sitz der Sylter Landvögte , und auch das Inselgefängnis sowie das Amtsgericht befanden sich dort .	Sing
Die 1649 errichtete Alte Landvogtei ist eines der ältesten Häuser auf Sylt .	Sing
Seit 1886 haben Erhaltungsarbeiten stattgefunden .	Sing
1904 konnte somit der erste Abiturjahrgang seine Reifeprüfung an dieser Schule ablegen .	Sing
Die Fremdsprache Griechisch , Erbe der humanistischen Tradition der Schule , ruht seit dem Jahr 2015 .	Sing
Spanisch-sprachige Austausche finden jährlich mit der Partnerschule in Alhendin bei Granada ( Spanien ) und mit der Deutschen Schule Valparaíso in Viña del Mar , Chile statt .	Sing
Ye ( ) ist ein Kreis in der chinesischen Provinz Henan , der zum Verwaltungsgebiet der bezirksfreien Stadt Pingdingshan gehört .	Sing
Ye hat eine Fläche von 1.387 km ² und zählt 820.000 Einwohner .	Sing
Cathy Overton-Clapham ( * 19. Juli 1969 in Winnipeg , Manitoba als Cathy Overton ) ist eine kanadische Curlerin .	Sing
Der BFC Südring ist ein deutscher Fußballclub aus Berlin .	Sing
1947 erfolgte eine Rückbenennung in SC Südring , drei Jahre später spaltete sich aus dem Club der " Berliner FC Eintracht " ab .	Sing
Der Stammverein trat darauf ab 1950 unter der Bezeichnung " BFC Südring " auf .	Sing
Auf sportlicher Ebene pendelte der BFC bis Mitte der 1960er Jahre ausnahmslos zwischen Oberliga und Amateurliga .	Sing
In der Folgesaison stieg der BFC mit nur knappen Rückstand auf den BFC Meteor 06 wieder in die Amateurliga ab .	Sing
Lediglich 1974 erreichte Südring in der Amateurliga hinter dem SC Staaken noch einmal die Vizemeisterschaft .	Sing
Nach dem 1975 erfolgten Abstieg gelang Südring keine Rückkehr in höhere Ligen mehr .	Sing
Auch die Cholera wütete während des 19. Jahrhunderts zweimal im Ort .	Sing
Seit 1850 ist Grafendorf eine selbständige Gemeinde .	Sing
Im Ersten Weltkrieg hatte Grafenau 45 Tode zu beklagen .	Sing
Nach dem Ersten Weltkrieg zerfiel der Vielvölkerstaat Österreich-Ungarn .	Sing
Somit wurde Grafendorf mit 1. Oktober 1938 bis 1945 ein Teil des deutschen Reichsgaus Niederdonau zu Beginn des nationalsozialistischen Expansionskrieges .	Sing
Von 1939 bis 1945 war Grafendorf mit der Nachbargemeinde Schönau zur neuen Gemeinde „ Schöngrafenau “ zusammengeschlossen .	Sing
Eine Wiedergutmachung ist seitens der Tschechischen Republik nicht erfolgt .	Sing
Beide Spielmodi lassen sich auch zusammen mit einem NSC Haustier namens Battlemon spielen .	Sing
Um mit anderen Spielern zu kommunizieren , gibt es Chat Treffpunkte , die sich entweder auf den Spielecourts oder im Haus Modus befinden .	Plur
Im November 2011 löste Dani Fohrler als Moderator Christian Franzoso ab .	Sing
Schweben ist ein Ortsteil der Gemeinde Flieden im Süden des osthessischen Landkreises Fulda .	Sing
Ende 1960 hatte Britisch Rail ein akkumuliertes Defizit von ca .	Sing
Langebrück / Schönborn mit Heidehof ist ein statistischer Stadtteil von Dresden .	Sing
Langebrück / Schönborn liegt somit außerhalb des Elbtalkessels im Radeberger Land .	Sing
Hlohovec ( deutsch " Bischofswarth " ) ist eine Gemeinde in der Region Südmähren in Tschechien .	Sing
Hlohovec befindet sich im Süden der Pollauer Berge rechtsseitig des Baches Včelínek .	Sing
Das Bäumchen ist mit einem Pflugeisen belegt , welches für die Landwirtschaft steht .	Sing
Die Struth ist ein Ortsteil der Gemeinde Flieden im Süden des osthessischen Landkreises Fulda .	Sing
Bis 1972 war die Struth ein Ortsteil von Flieden .	Sing
Die abgeflachten 6 bis 10 mm langen und 4 mm breiten Schoten sind oval-lanzettlich bis elliptisch und mit einfachen oder gegabelten Trichomen behaart .	Sing
Die ovalen Schoten sind mit mehrfach verzweigten Trichomen bedeckt .	Sing
Merritt Lyndon Fernald beschrieb das Herbar-Material 1934 unter dem Namen " Draba peasei " .	Sing
Dadurch verschob sich das Machtgefüge in Offenbach zu Gunsten der zivilen Verwaltung ( Stadtrat ) .	Plur
Der Volksrat blieb jedoch nach wie vor Teil der Kommunalregierung .	Sing
Der Schlosser Wilhelm Eisenreich plante mit Gesinnungsgenossen den Sturz des Stadtrates und die Übernahme der in der Kaserne in der Bieberer Straße gelagerten Waffen .	Sing
Magdeburg mitsamt der starken Festung Magdeburg gehörte nun zum neu gebildeten Königreich Westphalen und beherbergte eine französische Garnison .	Sing
Vautier ordnete eine sofortige Umgruppierung der Truppen an .	Sing
Schill wollte versuchen , die deutschen westphälischen Truppen zum Überlaufen zu bewegen .	Sing
Trotzdem versuchte Schill erneut , mit den Westphalen Kontakt aufzunehmen , auch der zweite Versuch scheiterte .	Sing
Daraufhin befahl Schill den Angriff .	Sing
Die westphälische Infanterie suchte Schutz hinter der Kirchhofsmauer der Sankt-Christophorus-Kirche .	Sing
Zu diesem Zeitpunkt griff Schill mit der 2. und 3 .	Sing
Mit Major Adolf von Lützow war auch ein enger Vertrauter Schills unter den Schwerverwundeten .	Sing
Schill war zu Gast bei Kühne und übernachtete auf dem Gut .	Sing
Schill starb dort am 31. Mai 1809 und somit nur drei Wochen nach der Schlacht von Dodendorf .	Sing
Hinter dem Kreuz unter dem Hügel liegen die 21 preußischen Gefallenen und die getöteten Pferde .	Plur
Unten aufgeführt sind die Vizepräsidenten der Volksrepublik China von 1954 bis heute , wobei zu beachten ist , dass das Amt von 1975 bis 1983 vakant war .	Plur
Die Abbremsung erfolgte nur über die handbetätigte Spindelbremse des Tenders .	Sing
Die Bolscheochtinski-Brücke ( ) überquert die Newa in Sankt Petersburg .	Sing
Heidt besuchte die Universität Berkeley und wollte ursprünglich professionell Football spielen , verletzte sich aber am Rücken .	Sing
Heidt nahm auch Frauen in die Band auf .	Sing
Die Suburban Station ( deutsch : " Vorortbahnhof " ) ist ein unterirdischer Personenbahnhof für den Regionalverkehr im Stadtzentrum von Philadelphia im US-Bundesstaat Pennsylvania .	Sing
Seitdem ist die Suburban Station ein Durchgangsbahnhof mit vier durchgehenden Gleisen in West-Ost-Richtung .	Sing
PR soll vor allem die Rückkehr von isoliertem Militärpersonal in den Dienst , eine bessere Kampfmoral und eine verbesserte Leistung erreichen .	Sing
Die Jefferson Station ist ein unterirdischer Personenbahnhof für den Regionalverkehr im Stadtzentrum von Philadelphia im US-Bundesstaat Pennsylvania .	Sing
Darüber liegt eine Verteilerebene , die sich über die benachbarten Kaufhäuser und Bürogebäude erstreckt .	Sing
Friedrichsthal ist ein Ortsteil der Gemeinde Wehrheim im Hochtaunuskreis in Hessen .	Sing
Friedrichsthal liegt abgeschieden im Holzbachtal des östlichen Hintertaunus .	Sing
Organisatorisch gehörte Friedrichsthal bis 1972 zu Kransberg .	Sing
Nördlich des Ortes befindet sich auf dem Gaulskopf ein rekonstruierter römischer Wachturm .	Sing
Anschließend feierte das Dörfchen mit vielen Freunden aus den Nachbardörfern die erste „ Friedrichsthaler Kerb “ .	Sing
Heizung und baulicher Zustand waren sanierungsbedürftig .	Sing
Wieder waren Eigenleistungen der Bürger gefragt um die Realisierung zu ermöglichen .	Plur
Kerb : Das Friedrichsthaler Kirchweihfest terminiert auf den ersten Sonntag im Juli .	Sing
Gegen 20 : 30 Uhr endet das gemeinsame Würfelspiel und die Teilnehmer kehren zu ihren kleineren privaten Feiern zurück .	Sing
In 30 Prozent des Einzugsgebiets liegt der Jahresniederschlag unter 100 mm .	Sing
Seine Debütsaison im Trikot der Kings limitierte sich jedoch auf insgesamt 31 NHL-Einsätze , da ihn eine Knöchelverletzung früh in der Saison außer Gefecht setzte .	Sing
Boleslaw Gutowski ( * 21. April 1888 in Rzewnie ; † 27. August 1966 in Warschau ) war ein polnischer Physiologe .	Sing
Seine erste wissenschaftliche Arbeit publizierte Boleslaw Gutowski bereits als Student im dritten Jahr .	Sing
Boleslaw Gutowski starb am 27. August 1966 in Warschau .	Sing
Die Codepage 932 ist eine Zeichenkodierung des Windows-Betriebssystems , die mit Windows 3.1 eingeführt wurde .	Sing
1933 begann Northwest Airlines mit dem Linienflugverkehr .	Sing
Carrasco ist eine Provinz im östlichen Teil des Departamento Cochabamba im südamerikanischen Anden-Staat Bolivien .	Sing
Roush gab Biffle daraufhin einen Vertrag für die Craftsman Truck Series der Saison 1998 .	Sing
Die Siphonen sind relativ kurz .	Plur
Die Mantellinie ist ganzrandig ( integripalliat ) .	Sing
Zwischen 1947 und 1949 ersetzten Stahlträger die Provisorien .	Plur
Erste Bauverzögerungen traten bereits im Herbst 2009 auf , weil eine beteiligte Firma Insolvenz angemeldet hatte .	Plur
Die metallene Tragkonstruktion der Brücke ist 41 Meter lang , 18 Meter breit und etwa 500 Tonnen schwer .	Sing
Die offizielle Verkehrsfreigabe in Anwesenheit des Regierenden Bürgermeisters Klaus Wowereit und des Senators für Stadtentwicklung Michael Müller erfolgte am 27. September 2012 in einem feierlichen Akt .	Sing
Vier Pylonen mit aufgesetzten Leuchten begrenzen die Brücke optisch .	Plur
Die internationale Staatengemeinschaft bemüht sich , die Weiterverbreitung ballistischer Raketen , die Trägersysteme für Massenvernichtungswaffen sein können , weltweit zu verhindern .	Sing
Ein weiteres Manko stellt die Unverbindlichkeit der Transparenzmaßnahmen dar .	Sing
Malta verspielte seine Chancen auf eine Medaille in seinem letzten Spiel im fünften Satz gegen Liechtenstein .	Sing
McMaster & James war ein kanadisches Pop-Duo aus Winnipeg , Manitoba , Kanada .	Sing
Sein Geschick im Kin-Spiel ist ebenso überliefert wie sein Kontakt zu historischen Persönlichkeiten wie Fujiwara no Kanesuke , Ki no Tsurayuki oder Ōshikōchi no Mitsune .	Sing
Über diesen Gebirgszug führt der alte „ Römerweg “ , eine Fernstraße von Bonn kommend , über Olpe , Griesemert , Neuenwald zum Jäckelchen .	Sing
Nach Osten bildet eine Quellmulde direkt unterhalb ein breites Siepen zum Veischedetal .	Sing
Ein weiterer Abschnittswall führt vom Quinhagen senkrecht zum Römerweg .	Sing
Vergleichbare Wallanlagen im Sauerland befinden sich in Altfinnentrop , Bürberg ( Turmhügelburg Attendorn ) , Rüspe und Kirchilpe .	Plur
Dort reagiert die Glucose mit einem Enzym , z .	Sing
Plasmaäquivalente Messwerte werden durch Umrechnung aus Vollblut-Werten erhalten und liegen nahe an den aus Plasma bestimmten Messwerten .	Plur
Nach der Richtlinie der deutschen Bundesärztekammer zur Qualitätssicherung laboratoriumsmedizinischer Untersuchungen ( RiliBÄK ) liegt die „ zulässige relative Abweichung des Einzelwertes “ bei 11 % .	Sing
Die Richtlinie gilt jedoch nur für Messgeräte , die für labormedizinische Untersuchungen eingesetzt werden , und demnach nicht , wenn Blutzuckermessgeräte durch Patienten zur Eigenkontrolle verwendet werden .	Sing
Der TVR Sagaris ist ein Sportwagen des britischen Automobilhersteller TVR .	Sing
Gut zehn Kilometer westlich der Stadt liegt die Luftwaffenbasis " Sawasleika " .	Sing
Brownlee besuchte das Lehrerseminar in Sarnia und war zwei Jahre lang als Lehrer tätig .	Sing
Brownlee wurde 1919 Rechtsberater der Genossenschaft und Manager ihrer Versicherungsabteilung .	Sing
Die UFA gewann im Juli 1921 bei den Wahlen zur Legislativversammlung von Alberta überraschend die meisten Sitze .	Sing
Brownlee selbst hatte nicht kandidiert , Premierminister Herbert Greenfield berief ihn dennoch als Attorney General in die Regierung .	Sing
Vizegouverneur William Egbert ernannte Brownlee am 23. November 1925 zum neuen Regierungschef , der damit auch neuer Anführer des politischen Flügels der UFA war .	Sing
Nach jahrelangen Verhandlungen gelang es Brownlee 1929 , die Kontrolle über die natürlichen Ressourcen von der Bundesregierung an die Provinz zu übertragen .	Sing
Bei den Provinzwahlen in den Jahren 1926 und 1930 konnte die UFA ihre absolute Mehrheit verteidigen .	Sing
1937 legten MacMillan und ihre Familie erfolgreich Berufung gegen das Gerichtsurteil ein und Brownlee musste eine Entschädigung von 10.000 Dollar leisten .	Sing
Brownlee wandte sich enttäuscht von der Politik ab und begann in Edmonton wieder als Rechtsanwalt zu arbeiten .	Sing
Die Bundespost hat keine derartige Briefmarke herausgebracht .	Sing
Hilfreich waren für Berthold seine guten Beziehungen zu König Ottokar II. , wodurch der böhmisch-österreichische Einfluss im Bistum verstärkt wurde .	Sing
In der letzten Szene des Films legt Lotte inmitten von Trümmern einen Stein mit sieben Augen frei .	Sing
Der polnische Militäringenieur Ludwig Metzel war der Architekt der topographischen und architektonischen Planung des Parks und leitete die Bauarbeiten .	Sing
Kurz nach 1607 muss die erste bekannte Baubeschreibung des Bauwerks entstanden sein .	Sing
In der Nordwestecke befand sich ein Wehrturm .	Sing
Die Hauptverkehrsstraße durch Hadamar führte durch die Höfe des Schlosses und seiner Nebengebäude .	Sing
Aus dem Jahr der Erbteilung wurde für die Burg ein so schlechter Bauzustand berichtet , dass sie dem Kellermeister nicht als Wohnort hätte zugemutet werden können .	Sing
In den folgenden Jahren kaufte der Nassauische Zentralstudienfonds das gesamte zentrale Schlossgebäude auf .	Sing
Dessen Dezernat 25.3 , Arbeitsschutz und Zentrale Ahndungsstelle , hat seinen Dienstsitz weiterhin im Schloss .	Sing
2010 verhängte die Dienststelle Geldstrafen in Höhe von rund 2,5 Millionen Euro .	Sing
Sein Zuschnitt entsprach einer Fläche von 70,98 km km .	Sing
Der gelernte Elektriker war zwischen 1968 und 1991 als Schauspieler im Film und Fernsehen der DDR aktiv .	Sing
Die Erörterung nachahmender Insekten scheint mir besonders gut und originär zu sein “ ) .	Sing
Zu den Gründern gehörten auch Yoshida Shigeru , Ashida Hitoshi und Miki Bukichi .	Sing
Jedoch hatte sich Yoshida inzwischen fest an der Spitze der Liberalen Partei etabliert .	Sing
Hatoyama gründete die Demokratische Partei Japans , der sich auch zahlreiche Liberale anschlossen , darunter Miki Bukichi , Kōno Ichirō und Kishi Nobusuke .	Sing
Das Civico Museo Sartorio ( Städtisches Museum Sartorio ) ist ein Museum in Triest .	Sing
Die Siphonen sind relativ kurz und die Mantellinie ist ganzrandig ( integripalliat ) .	Plur
" Krakauer Platz " ) ist ein Platz in Gliwice .	Plur
Am Platz verlaufen die " Ulica Wrocławska " ( Breslauer Straße ) , " Ulica Łużycka " ( " Lausitzer Straße " , ehem .	Sing
Der Rathenower Ausschuss bezweifelte ihren Haftgrund ebenso wie die nazikritische Haltung von Axel Rudolph und betrieb engagiert die Aberkennung ihres Opferstatus .	Sing
Bo ’ ai ( ) ist ein Kreis in der chinesischen Provinz Henan .	Sing
Jake Weber ( * 19. März 1964 in London ) ist ein britischer Schauspieler .	Sing
Adorno brachte die Arbeit aus dem amerikanischen Exil mit nach Deutschland .	Sing
Die " Minima Moralia " erheben den Anspruch , in diesen Bereich der Philosophie zurückzukehren .	Sing
Adorno stellt neben der Frage „ wie zu leben sei “ die nach der „ Einrichtung der Welt “ .	Sing
Daher richtet Adorno seinen Blick auf die Beschaffenheit von Gegenständen und unseren Umgang mit ihnen .	Sing
Entschieden weigert sich Adorno , Inhalt und Ziel einer emanzipierten Gesellschaft näher zu bestimmen ( was schon Thomas Mann erheblich irritierte ) .	Sing
Für Martin Seel sieht Adorno in der Achtung vor dem Individuellen den Kern eines guten menschlichen Lebens .	Sing
Okkultismus sei blind gegenüber Gesellschaftskritik : „ Der reale Aberwitz wird abgebildet vom astrologischen “ .	Sing
In der letzten Einheit der Vorlesung kam Adorno darauf zurück und umkreiste mehrfach das Thema der Möglichkeit und Unmöglichkeit , sich im falschen Leben richtig zu verhalten .	Sing
Für Rahel Jaeggi lassen sich die " Minima Moralia " gleichzeitig als Ethik und Ethikkritik lesen .	Sing
Adorno hatte eine Fortsetzung seiner " Minima Moralia " geplant , die unter dem Titel " Graeculus .	Sing
Nach einigen Jahren konnte Hilarius aber in die Heimat zurückkehren , wo er als Held des nizänischen Glaubens empfangen wurde .	Sing
Hilarius spielte eine wesentliche Rolle in der Vermittlung von östlicher Theologie in die lateinische Welt , und auch umgekehrt .	Sing
Der heute stehende Wohnturm ist aber ein Bauwerk des 13. Jahrhunderts , mit einer sog .	Sing
Der prachtvolle Vierungsturm erhielt seine Gestalt erst im 13. Jahrhundert .	Sing
Rund 200 Jahre später , 1567 , führten die Hugenottenkriege zu weiteren Zerstörungen .	Plur
Ebenso zeigt die Staffelung der Langhausdächer die innere Längsteilung in drei Schiffe .	Sing
Ein solches Kragprofil gibt es etwa einen Meter über dem anschließenden Gelände beziehungsweise kurz über den Pultdachfirsten .	Sing
Das Bogenfeld ist mit einem Flachrelief in Form eines Dreipasses dekoriert .	Sing
Hilarius verteidigte auf mehreren Konzilien die Lehre von der göttlichen Natur Christi gegen die Irrlehre des Arianismus .	Sing
Aber die betonte Plastizität der Reliefs ist erst eine Errungenschaft des 12. Jahrhunderts .	Sing
Durch die mit etwa 30 Grad größere Neigung der Giebeloberseiten wird der Überstand in Richtung First deutlich größer .	Sing
Im unteren Nischenbereich ist je ein kreisrundes Ochsenauge ausgespart , dessen nach außen aufgeweitete Gewände in drei Rundstäbe aufgelöst ist , dessen innerer dekorativ skulptiert ist .	Sing
Die Spindeltreppe beginnt wahrscheinlich in Höhe des Laufgangs des Triforiums und führt weiter hinauf zu oberen Dachräumen über den Gewölben und letztendlich zur Glockenstube im Vierungsturm .	Sing
Der zweigeschossige achteckige Vierungsturm schließt mit seiner Süd- und Nordseite oberflächenbündig in Verlängerung der Mittelschiffwände ab .	Sing
Ihre Traufe besteht aus einem abgeschrägten profilierten Kraggesims mit einem schmalen Scheibenfries das von einer rundbogigen Zwergblendarkatur unterstützt wird .	Sing
Die Dacheindeckung entspricht denen der übrigen Dächer .	Sing
Das Traufgesims mit profilierter schräger Sichtkante liegt auf schlicht skulptierten nach innen ausgerundeten Kragsteinen .	Sing
Die Dacheindeckung entspricht den übrigen .	Sing
Hinter den Arkaden befindet sich ein schmaler Laufgang , der von einer geschlossenen Wand zum Dachraum der hier anschließenden Pultdächer abgegrenzt wird .	Sing
Über den äußeren Scheiteln der Keilsteinbögen schließt ein Kragprofil das letzte Geschoss ab , dass auch über Vorlagen und Kapitelle als Kämpfer herumgeführt wird .	Sing
In der Westwand des Mittelschiffs ist die rechteckige Türöffnung des Hauptportals ausgespart .	Sing
Knapp über den Scheiteln der äußeren Keilsteinbögen befindet sich ein waagerecht verlaufendes Kragprofil , das ein Achteck umschließt , aus vier langen und vier kurzen Seiten .	Sing
Über dem Kragprofil beginnt ein " Tambour " , aus acht senkrechten Wandabschnitten .	Sing
Dargestellt sind Atlanten und Teufel die die Pilasterabschnitte tragen .	Sing
Bei vielen Ärmelwappen ist zudem ein Dienstgrad oder Ähnliches kenntlich gemacht .	Sing
Eine Holztafel am Stamm trägt die Inschrift :	Sing
Barmen ist heute ein Stadtteil von Wuppertal .	Sing
Von 2002 bis 2006 fand wegen fehlender Finanzierung kein Sendebetrieb statt .	Sing
Klasse B und bereits 1955 beendeten die Wolfsberger die Liga auf dem zweiten Endrang .	Plur
In den anschließenden Aufstiegsspielen setzte sich der WAC gegen den FC Union Wels und Red Star Knittelfeld durch .	Sing
Zweimal gelang es den Wölfen noch als Kärntner Landesmeister in die 2 .	Plur
In der Saison 2003 / 04 musste der WAC sogar in die Unterliga absteigen , aus der man – mittlerweile bereits mit der Bezeichnung WAC / St .	Sing
Andrä ausgestattet – als Zweiter der Saison 2005 / 06 wieder in die Landesliga aufstieg .	Sing
Andrä trat zunächst in der drittklassigen Regionalliga Mitte an , und nach dem Aufstieg 2010 in der Ersten Liga .	Sing
In der Saison 2011 / 12 wurde der WAC eine Runde vor Schluss Meister der Ersten Liga und schaffte den Aufstieg in die Bundesliga .	Sing
In seiner ersten Bundesliga-Saison 2012 / 13 verpasste der WAC nur knapp den 4 .	Sing
Neuer Coach wurde der bisherige Co-Trainer Slobodan Grubor .	Sing
Spieltag stand der WAC auf dem 5 .	Sing
Durch neuere Techniken wie Eisenkunstguss , Zinkguss und die Terrakottenfabrikation waren preiswerte Nachahmungen in großer Zahl gerade erst möglich geworden .	Plur
Jill Officer ( * 2. Juni 1975 in Winnipeg , Manitoba ) ist eine kanadische Curlerin .	Sing
Bei den Olympischen Winterspielen 2014 errang McEwen mit dem Team um Jennifer Jones die Goldmedaille .	Sing
Seit 1992 trägt der S-Bahnhof seinen aktuellen Namen .	Sing
Nahe dem Bahnhof entstand ein Unterwerk .	Sing
Mysore ( " Mahisur " , ) war ein seit Beginn des 17. Jahrhunderts selbständiger indischer Fürstenstaat im südlichen Teil Vorderindiens .	Sing
Nach dessen Zusammenbruch im Jahr 1565 wurde Mysore Hauptstadt des gleichnamigen unabhängigen Reiches .	Sing
Mysore geriet aber bald in Konflikt mit den Briten .	Sing
Tipu Sultan erklärte den Engländern 1782 den Krieg und zwang die Engländer unter General Matthews , sich im April 1783 bei Bednur zu ergeben .	Sing
1786 nahm Tipu Sultan den Titel Padischah an .	Sing
Nach den erzwungenen Gebietsabtretungen im Jahr 1792 nahm Tipu Sultan den Krieg gegen die Briten unter Arthur Wellesley , 1 .	Sing
Aus den insgesamt vier Mysore-Kriegen ging die Kolonialmacht letztlich als Sieger hervor .	Sing
Tipu Sultan starb am 4. Mai 1799 bei der Erstürmung Srirangapattanas durch die Briten .	Sing
Der Wohnsitz des Maharajas blieb bis zur Unabhängigkeit Indiens Mysore .	Sing
1941 hatte Mysore eine Fläche von 75.954 km ² und 7,5 Millionen Einwohner .	Sing
Nach der neuen Verfassung Indiens vom 26. Januar 1950 wurde Mysore ein Staat der Kategorie B mit dem Maharaja als Rajpramukh ( Staatsoberhaupt ) .	Sing
Daraufhin arbeitete Roush von 1966 bis 1970 bei Ford .	Sing
In den folgenden Jahren nahm Roush an einigen Beschleunigungsrennen in der NHRA , IHRA und AHRA teil .	Sing
Im Jahre 1988 gründete Roush das NASCAR Winston-Cup-Team Roush Racing , das seit 2007 unter dem Namen " Roush Fenway Racing " firmiert .	Sing
Nach ersten Erfolgen in der NASCAR gründete Roush das Unternehmen " Roush Performance " , welches verschiedene Ford-Modelle modifiziert .	Sing
Kurz vor der Landung brach Roush den Anflug wegen eines seinen Flugpfad schneidenden Flugzeuges ab .	Sing
Roush und seine Passagierin überlebten mit ernsten aber nicht lebensbedrohlichen Verletzungen .	Sing
The Drummer , ist ein englischer DJ , Produzent und Labelbetreiber aus Ashford .	Sing
Cullen ist ein klassischer Vertreter der britischen Techno- und Acid-Musik und hat bereits über 200 Vinylschallplatten veröffentlicht .	Sing
Etage thematisiert den Schaumberg und die deutsch-französischen Beziehungen , eine weitere Ausstellung in der 5. und 6 .	Sing
Janovice erhielt der Mělníker Kanoniker Herbart von Janovice .	Sing
Der Rabenstein stand oberhalb des Kamenný rybník auf dem Šibeničný vrch ( " Galgenberg " ; 419 m ) bei Strýčkov .	Sing
Janovice fiel an Franz Joseph von Wratislaw von Mitrowitz .	Sing
Nach der Aufhebung der Patrimonialherrschaften bildete Janovice ab 1848 eine Gemeinde im Bezirk Seltschan .	Sing
Das Epizentrum des Erdbebens vom 12. Mai 2008 lag in den Bergen von Qingcheng und hat nahezu alle Tempel zerstört .	Sing
Es entstanden CD- und Rundfunkaufnahmen , auch als Cembalist und Organist .	Sing
Einen Schaffensschwerpunkt stellt die Chormusik dar .	Sing
Die zunehmende Mechanisierung in der Landwirtschaft erforderte einen höheren Kapitalbedarf , der zum Teil durch Fremdfinanzierung zu decken war .	Sing
So entstand 1840 die " Hannoversche Landeskreditanstalt " , die den Bauern bei der Durchführung der hannoverschen Agrarreform von 1833 helfen sollte .	Sing
Auch Landesbanken befassten sich teilweise mit Agrarkrediten .	Sing
Im Mai 1949 entstand die Landwirtschaftliche Rentenbank als Förderbank für Agrarwirtschaft und ländliche Entwicklung .	Sing
Die Inhalation kann zu einem Lungenödem führen .	Sing
Radke war Mitglied im Architekten-Verein zu Berlin ( AVB ) .	Sing
Weiterhin stehen eine Kantine , ein Internat mit 100 Plätzen und eine Jugendherberge mit 51 Plätzen zur Verfügung .	Sing
Die beim Bundesverwaltungsamt angesiedelte " Zentralstelle für das Auslandsschulwesen ( ZfA ) " betreut das Lehrerentsendungsprogramm .	Sing
Die deutsche Schulsprache ist jedoch ein wichtiger Bestandteil der deutschen Minderheitensprache in Timișoara .	Sing
Es ist eine schultypische Zweitsprache entstanden , die in der Forschung unter dem Terminus Lenaudeutsch bekannt ist .	Sing
Der Haupttrakt in Ost-West-Richtung besitzt einen nach Westen ausgerichteten etwa 100 m ² großen Festsaal .	Sing
Eine Terrasse auf der Westseite des Offizierskasinos bietet Sitzgelegenheit mit Blick auf den parkähnlichen Garten mit Baumbestand aus der Erbauungszeit .	Sing
Bis kurz vor seinem Tod durch Knochenkrebs stand Kennedy vor der Kamera .	Sing
Die beiden Komödianten waren ohne verwandtschaftliche Bande eng befreundet .	Plur
Das Wurzelsystem ist faserig , während " Pediocactus nigrispinus " rübenförmige Wurzeln hat .	Sing
Die wurzelechte Kultivierung ist in Europa möglich .	Sing
" robustior " der exponierten Stellen im Hochgebirge von Nevada sind allerdings in USA und Europa kaum bekannt und sind dementsprechend selten in den Sammlungen .	Sing
Seine erste größere Rolle hatte Brownlee 1921 in dem Stummfilm " The Whistle " ( mit Hauptdarsteller William S .	Sing
Der mittlere Jahresniederschlag dieser innersauerländischen Senke liegt mit unter 950 mm im niedrigsten Bereich ; die höchste jährliche Mitteltemperatur von ca .	Sing
Adele Watson ( * 3. Januar 1890 in Minnesota ; † 27. März 1933 in Los Angeles , Kalifornien ) war eine US-amerikanische Schauspielerin .	Sing
Die Dampflokomotivreihe BEB V war eine Personenzug-Schlepptenderlokomotivreihe der Buschtěhrader Eisenbahngesellschaft ( BEB ) .	Sing
Im Sommer 2013 benannte der Vereinsvorstand den Verein in " FC Echallens Région " um und führte ein neues Vereinslogo ein .	Sing
Nachdem schon seine Lehrerin einen starken Hang zur Poesie in ihm entdeckt hat , schreibt Reinaldo als Erwachsener in Havanna sein erstes Buch und wird dafür hochgelobt .	Sing
An einem sonnigen Tag am Meer gerät Reinaldo in einen Streit mit seinem Freund Pepe .	Sing
Ein weiterer Fluchtversuch mit einem Autoreifen , der ihn über das Meer nach Florida bringen soll , scheitert .	Sing
Dort bitten ihn zahlreiche Mitgefangenen , für sie Briefe zu schreiben .	Sing
Als Fidel Castro 1980 entscheidet , dass unerwünschte Menschen aus Kuba ausreisen sollten , entschließt sich auch Reinaldo Arenas dazu .	Sing
Insgesamt lässt sich eine weitgehende „ Zweiteilung “ der MN-Gemeinde erkennen .	Sing
Eine eindeutige Kategorisierung als „ Spaßnation “ ist schwierig , Mischformen sind eher die Regel .	Sing
Message in a Bottle – Der Beginn einer großen Liebe ist ein US-amerikanisches Filmdrama mit Kevin Costner und Robin Wright aus dem Jahr 1999 .	Sing
Der anrührende Liebesbrief begeistert nicht nur Theresa , sondern auch alle Frauen in ihrer Redaktion , denen sie davon erzählt .	Sing
Garret entpuppt sich tatsächlich als der Flaschenpostschreiber .	Sing
Garret besucht Theresa in Chicago , freundet sich auch schnell mit dem Sohn Jason an .	Sing
Garret fühlt sich hintergangen und unterstellt Theresa zunächst , alles nur um der publikumswirksamen Story willen getan zu haben .	Sing
Bei der Rettung einer in Seenot geratenen Familie ertrinkt Garret , nachdem er bereits zwei Personen retten konnte .	Sing
So weist Metacritic nur eine Durchschnittswertung von 39 % , basierend auf 23 Kritiken aus .	Sing
Zentraler Platz ist die " Piazza del Popolo " ( Volksplatz ) mit der mächtigen Pfarrkirche , die dem Apostel Jakobus und dem Märtyrer Cyriacus geweiht ist .	Sing
Der Karachi 30 Index ( KSE 30 ) ist ein Aktienindex an der Karachi Stock Exchange , der die 30 größten pakistanischen Unternehmen abbildet .	Sing
Während die ersten drei Ortsteile jeweils auf einer eigenen Gemarkung liegen , befinden sich die drei letztgenannten allesamt in der Gemarkung Helfenberg .	Plur
Ende April gab der Sportdirektor des DSV Örjan Madsen bekannt , dass der DSV in Peking auf eine Lagen-Staffel der Männer verzichtet .	Sing
Über ihre gemeinsame Arbeit hinaus verbindet Beatrix und Norman bald eine Freundschaft , und Normans Schwester Millie , ebenfalls eine überzeugte Junggesellin , wird ihre beste Freundin .	Sing
Beatrix will von den Bedenken ihrer Eltern nichts hören .	Sing
Nach ihrem Tod hinterließ Beatrix dem britischen Volk 1600 Hektar Farmland in einer Stiftung zugunsten des Naturschutzes .	Sing
Die Liebesgeschichte sei „ schön konstruiert “ ( „ beautifully constructed “ ) ; Noonan vermeide zu viel Sentimentalität .	Sing
Oldřich Machač ( * 18. April 1946 in Prostějov ; † 10. August 2011 ) war ein tschechoslowakischer Eishockeyspieler .	Sing
Oldřich Machač begann 1957 seine Karriere bei Zelezárny Prostějov und spielte über viele Jahre in der 1 .	Sing
Noch größere Erfolge als auf Vereinsebene hatte Oldřich Machač jedoch bei internationalen Titelkämpfen .	Sing
Allerdings lehnte Yoshida diesen Plan nach der Aufhebung des Ämterverbots 1951 ab .	Sing
Bei der Wahl des Premierministers im Parlament gelang es Hatoyama jedoch , Ogata zu schlagen .	Sing
Hatoyama bildete eine Übergangsregierung , das 1 .	Sing
( Fünf Monate später , im April 1956 , und nach dem Tod Ogatas übernahm Hatoyama den alleinigen Parteivorsitz . )	Sing
Zur Zeit der Konservativen Fusion sagte Miki Bukichi , man müsse zehn Jahre überstehen ; Matsumura prognostizierte eine Spaltung nach 30 Jahren .	Sing
1990 gründete Friedel Kloke-Eibl das Ausbildungsinstitut „ Meditation des Tanzes – Sacred Dance “ in Deutschland .	Sing
Das Mitteilungsblatt des Verbandes , die „ Balance “ , erscheint zweimal im Jahr .	Sing
Bereits an dieser Stelle deutet die Violine kurz ein Thema an , das im letzten Abschnitt des Stücks breiten Raum beansprucht .	Sing
Mit süßen Melodien erinnern die Geigen den Helden daran , dass die Geliebte seine Rückkehr ersehnt .	Sing
Das Schlagwerk durchdringt den gesamten Satz , der eine effiziente Darstellung des lebhaften Kampfgeschehens bildet .	Sing
Die MEG Märkische Eisenbahngesellschaft mbH wirkt als Eisenbahn des öffentlichen Verkehrs ( Eisenbahnverkehrsunternehmen ) sowie als Unternehmen des gewerblichen Güterverkehrs .	Sing
Dadurch geriet die Währung , der Philippinische Peso , unter Druck .	Sing
Grabbe leitet seine Kritik voller Ehrerbietung ein : „ Niemand wird dem Shakspeare wahrhaftiger huldigen , als ich es tue .	Sing
Doch Grabbe relativiert : „ Shakspeare ist groß , sehr groß , aber nicht ohne Schule , Manier und vielfaltige Fehler und Extremitäten “ .	Plur
Grabbe bedauert : Nach dem Tode Schillers und nachdem Goethe weniger schrieb , „ herrschten die Romantiker ohne Hindernis “ .	Sing
Der undankbare Grabbe schätzt Tieck als den gefährlicheren Gegner ein , denn Schlegel könne „ nur zurückspiegeln “ , während „ bei Tieck alles Schöpfungskraft “ sei .	Sing
Grabbe steht allein auf weiter Flur , da doch „ bei Tiecks literarischem Ruhme eine ganze Schule von Ästhetikern ihm nachspricht “ .	Sing
Grabbe ärgert sich über die „ Nachbeterei “ .	Sing
Grabbe schrieb den Aufsatz rasch „ ohne ein einziges Buch nachzuschlagen “ .	Sing
1830 entstanden , erfolgte der Erstdruck 1913 .	Sing
Grabbe kann seine tief sitzende Abneigung gegen Goethe nicht verhehlen .	Sing
Der Weimarer Klassiker habe „ alles auf Kosten Schillers und aus Ursache der eigenen blinden Eitelkeit “ veröffentlicht .	Sing
Verbündete sind die 27-jährige Tochter Anna und deren Lebensgefährte Keith .	Plur
Schlaufe im Sinne der Knotenkunde ist ein feststehendes Auge ( O-förmiges Stück ) in Tau- und Bandwerk , das sich nicht löst , und nicht zuzieht .	Sing
Seine Poesie ist in einigen der offiziellen Anthologien , wie der Shūi-wakashū überkommen .	Sing
" Der Musikdirektor Hermstedt von Sondershausen bläst die Klarinette sehr vorzüglich .	Sing
In Schönfeld / Schullwitz liegt das Helmholtz-Zentrum Dresden-Rossendorf und das Triebenberglabor der TU Dresden .	Sing
Bien ist der Familienname folgender Personen :	Sing
Die Alexander-Newski-Brücke ( ) überquert die Newa in Sankt Petersburg .	Sing
Eichstätt ist eine Einöde im Markt Pfeffenhausen im niederbayerischen Landkreis Landshut in Deutschland .	Sing
Als Marktfruchtbetrieb gehört Eichstätt bereits zu den hopfenanbauenden Großbetrieben .	Sing
Die nächstgelegene Eisenbahnstation befindet sich in Sawolschje , mit welchem Gorodez eine Straße über den Wolgastaudamm verbindet .	Sing
In der Stadt gibt ein Motorenwerk , ein Werk für Zugmaschinen und Fahrzeuganhänger , eine Flussschiffswerft und ein Werk für Textilmaschinen .	Sing
Valentino Fois ( * 23. September 1973 in Bergamo ; † 28. März 2008 in Villa d ’ Almè ) war ein italienischer Radrennfahrer .	Sing
Valentino Fois wurde 1995 Erster der Gesamtwertung beim Giro della Valle d ’ Aosta .	Sing
Rüter ist ausgebildeter Sozialwissenschaftler und seit 1983 Mitglied der SPD , zunächst mit einem Schwerpunkt in der internationalen Arbeit .	Sing
Zusätzlich war Rüter der SPD-Wahlkampfleiter bei der niedersächsischen Landtagswahl am 20. Januar 2013 .	Plur
Rüter ist verheiratet , hat zwei Kinder und lebt in Hannover .	Sing
Die wurzelechte Kultivierung ist in Europa möglich .	Sing
Reber ist in Biel aufgewachsen und hat an der Universität Fribourg Journalistik und Kommunikationswissenschaft studiert .	Sing
Südlich des Ortes befindet sich der Kalvarienberg , der traditionell am Pfingstmontag das Ziel von Wallfahrern ist .	Sing
1688 ließ Pfarrer Holzapfel dort zwei Holzkreuze errichten .	Sing
Traditioneller Erwerbszweig der Parroquia ist die Viehwirtschaft .	Sing
Die Euroregion Pro Europa Viadrina liegt an der deutsch-polnischen Grenze .	Sing
Die Euroregion Pro Europa Viadrina soll einen Weg für die künftige gemeinsame Entwicklung aufzeigen .	Sing
Seit 1885 war dann Charleston die ständige Hauptstadt von West Virginia .	Plur
Einen Tag nach seiner Rückkehr , am 24. September 1793 , starb sein Gönner Trippel .	Sing
Der Kunstwissenschaftler Christian von Holst zählt Distelbarth zu den „ nur beschränkten Begabungen , die z .	Sing
Der gelernte Kunstschmied Alfred Keller war von 1930 bis zu seinem Tod für das Naturkundemuseum Berlin tätig .	Sing
Außerdem war er als Lehrer für Sprache und Literatur am " Allegheny College " in Blue Sulphur Springs tätig .	Sing
Inzwischen hatte sich seine Heimatregion von Virginia getrennt und unter dem Namen West Virginia als neuer Bundesstaat etabliert .	Sing
Anschließend wechselte Generali zu Benetton Treviso , wo er in seinem letzten Erstligajahr 1992 noch einmal nationaler Meister wurde .	Sing
Mit seiner Hilfe lässt sich der thermische Komfort von textilen Flächengebilden ( Gewebe und Gestricke ) objektiv messen und beurteilen .	Sing
Mit Hilfe des Hohensteiner Hautmodells und den thermischen Gliederpuppen lässt sich der thermophysiologische Komfort objektiv messen und beurteilen .	Sing
Eine poröse , gesinterte Glasplatte , der Wasser mittels einer Motorbürette zugeführt wird , simuliert die schwitzende Haut .	Sing
Samara ist ein osttimoresischer Ort und Suco im Verwaltungsamt Hatulia ( Gemeinde Ermera ) .	Sing
Über 94 % der Einwohner geben Kemak als ihre Muttersprache an .	Sing
Fast 4 % sprechen Tetum Prasa und eine Minderheit Mambai .	Sing
Vor der Gebietsreform 2015 hatte Samara eine Fläche von 17,35 km ² .	Sing
2003 waren die damaligen Subdistrikte Atsabe und Hatulia Schauplatz von Überfällen und Scharmützeln , in denen die Organisation Colimau 2000 verwickelt war .	Plur
ist , und hat diese Gruppe außerdem keinen nichttrivialen Normalteiler ungerader Ordnung , so hat ihr Zentrum Ordnung 2 .	Sing
Die in der VIP entstandenen ersten Leitbilder und Visionen haben eine tragende Kraft für den Dorferneuerungsprozess in den teilnehmenden Dörfern bekommen .	Plur
Quer durch das Gemeindegebiet fließt der " Ruisseau du Breuil " in Süd-Nord-Richtung , von " Champagnat " her , wo er am Jurafuß entspringt .	Sing
Das Oberwappen ziert die Grafenkrone ( offener Kronreif mit fünf Blattzinken ) , begründet durch die Grafen von Savoyen .	Sing
La Chambre ist eine französische Gemeinde mit Einwohnern ( Stand ) im Département Savoie in der Region Auvergne-Rhône-Alpes .	Sing
Auf Initiative der Leitung des WZL gründete die Fraunhofer-Gesellschaft zur Förderung der angewandten Forschung e.V .	Sing
Der Forschungsbereich arbeitet und forscht an der Industrialisierung betrieblicher Prozesse in der Produktionstechnik .	Sing
Hierzu gehören Kernthemen wie integrierte Produkt- und Prozeßgestaltung , kooperative Wertschöpfung , Unternehmensmodellierung , Fabrikplanung , Auftragsabwicklung und Systemauswahl .	Sing
Der Forschungsbereich verbindet ingenieurwissenschaftliche und betriebswirtschaftliche Forschung , die in Projekten zur Unterstützung von produzierenden Unternehmen weitergegeben und vertieft wird .	Sing
Eine seiner spektakulärsten Kunstaktionen war 1968 „ Kunst + Gemüse “ .	Sing
1970 folgte die „ Internationale Kunst- und Informationsmesse “ ( IKI ) .	Sing
Die junge Kunstszene dagegen reagierte betroffen .	Sing
Das Antiquarium der Abtei ist heute dort untergebracht .	Sing
Wie vieles hier unbewusst abläuft , ist etwa bei den Augenmuskeln festzustellen .	Sing
Sid ist der Sohn einer Hongkonger Unterweltlegende .	Sing
Sanherib sah die innere Stabilität nach dem Thronwechsel gefährdet und zog deshalb nach der Ermordung von Hullušu-Inšušinak in Richtung Elam .	Sing
Im Jahr 1998 co-produzierte BI den Film " Slow Fade " von Debütant Daniel Chan und ermöglichte ihm die Teilnahme an der Berlinale 1999 .	Sing
Neben der Filmarbeit nahm sich Bi 2001 eine Auszeit um acht Kurzgeschichten für Kinder zu schreiben , die vom WWF veröffentlicht wurden .	Sing
Ende 2006 zog sich dann der LWL zurück , um stattdessen die Sanierung des LWL-Landesmuseums für Kunst und Kulturgeschichte am Domplatz zu forcieren .	Sing
1796 wurde Lang Stadtgerichtsassessor , 1797 Senator der Freien Reichsstadt Heilbronn .	Sing
Lang starb 1822 auf seinem Schloss .	Sing
Die Schriftstellerin und Puppenspielerin Maren Winter ist seine ältere Schwester .	Sing
Hikaru ist auf der Suche nach ihrem verschollenen Bruder Raikō und besitzt einen Teil des zerbrochenen Feuer-Magatamas .	Sing
Denn der Zauber aus der Heian-Zeit ist noch immer aktiv und bedroht nun Tokio .	Sing
Die Optik der Serie übertreffe die gute Handlung und Charakterentwicklung .	Sing
Die Animation sei flüssig , nur die Standbilder in Kampfszenen würden diese zu statisch wirken lassen .	Sing
Ihr Nachlass wurde auf einer Auktion am 6. Juni 1941 im Hôtel Drouot in Paris und im Sommer 1941 im Hotel Savoy in Nizza versteigert .	Sing
Vom Maler Timofei Andrejewitsch von Neff ( 1805 – 1876 ) stammt das Ölgemälde " „ Badende Nackte “ " , das die Fürstin Katharina darstellen soll .	Sing
Entlang der nicht immer sicher identifizierbaren Segmentgrenzen wird dann das weiche Parenchym durchtrennt .	Sing
Mit diesen lässt sich eine „ sanfte “ Koagulation des empfindlichen Gewebes ohne Verschorfung oder Verkohlung erzielen , größere Gefäße können gut identifiziert und gezielt verschlossen werden .	Sing
Die späte Ausweitung der minimalinvasiven Chirurgie auf die Leberchirurgie ist auf die komplexe Anatomie und die teils schwerwiegenden intraoperativen Komplikationen ( z .	Sing
Solche Fisteln können oft lange bestehen , ohne wirkliche Probleme zu bereiten .	Plur
Die Werkkunstschule Dortmund war eine Ausbildungsstätte für Kunsthandwerker und Künstler , später auch für Designer und Fotodesigner , Innenarchitekten und Architekten .	Sing
Kawamura , der sich auf die einschlägige Werbestrategie von Kawade bezieht , spricht in seinem Ende der 1990er entstandenen Artikel von „ J literati “ .	Sing
Der Außenrand der Vorderflügel ist nie gezahnt oder wellenförmig eingebuchtet , die Spitze der Vorderflügel ist immer spitz zulaufend , ist aber nicht sichelförmig .	Sing
Das Sternit des siebten Hinterleibssegments der Weibchen ist dreieckig und besitzt eine nicht stachelig zulaufende , membranartige Spitze .	Sing
An ihr verläuft der gekielte Saugrüssel entrollt entlang des Körpers und bildet an der Kopfseite der Puppenhülle eine gebogene Ausbuchtung .	Sing
Savas Dimopoulos ( , * 1952 in Istanbul ) ist ein griechischer Teilchenphysiker an der Universität Stanford .	Sing
Eine Tarifgemeinschaft gibt es nicht .	Sing
Die Betriebswerkstatt liegt in Lindenwold neben der Endstation .	Sing
Der Wagenpark besteht aus insgesamt 121 vierachsigen Elektrotriebwagen , davon 25 Solo- und 25 Doppeltriebwagen des Typs PATCO I sowie 23 Doppeltriebwagen des Typs PATCO II .	Sing
Die Seitenfenster sind niedrig und orientieren sich stark am Rollmaterial konventioneller Eisenbahnen .	Plur
Die beiden automatischen Teilsysteme sind dabei so ausgelegt , dass manuelle Eingriffe in mehreren Abstufungen möglich sind .	Plur
Plummer erzielte in diesem Spiel zwei Touchdowns , einen durch einen Pass , den zweiten Touchdown konnte er selbst erlaufen .	Sing
Lediglich in der Saison 2002 konnte Plummer mehr Touchdowns als Interceptions erzielen .	Sing
2003 waren die Denver Broncos auf der Suche nach einem neuen Starting-Quarterback , nachdem ihr Spielmacher Brian Griese in der Vorsaison nicht überzeugen konnte .	Sing
Plummer spielte zweimal im Pro Bowl , dem Abschlussspiel der besten Spieler einer Saison .	Sing
Plummer ist verheiratet und lebt in seiner Geburtsstadt .	Sing
Plummer war ein enger Freund von Pat Tillman .	Sing
Mehrere Miniaturen sind in innovativer Weise in zwei Bildfelder unterteilt .	Plur
Das obere präsentiert dabei das Hauptmotiv , im unteren finden sich Nebenszenen oder auch Fantasiewesen , wie man sie in der gotischen Buchmalerei häufig in Randdrolerie findet .	Plur
Der Kommunist Hein Sommerwand war früher der Lebensgefährte von Marianne , bevor er untertauchen musste .	Sing
Die wurzelechte Kultivierung ist in Europa schwierig .	Sing
Noch im selben Jahr folgte Dwayne Casey auf Noveskey .	Sing
Somit ist Casey das einzige Mitglied der Band , welcher bei keiner Veröffentlichung Blue Octobers aktiv dabei war .	Sing
Ugly Side : An Acoustic Evening with Blue October erschien am 10. Mai 2011 in den Vereinigten Staaten .	Sing
Am 12. September stieg " Any Man in America " auf Platz 100 der deutschen Media-Control-Charts ein , verließ die Charts jedoch eine Woche später wieder .	Sing
So zum Beispiel steigert sich die Melodik im Song " Calling You " von Anfang des Titels bis zum Ende des Songs .	Sing
Die häufigste Thematik in den Songs der Band ist der Suizid und Depression .	Sing
Ellis war ein Experte für kurze Ovalstrecken .	Sing
Nach seiner Vertragsauflösung als Vollzeitfahrer in Winston Cup fuhr Ellis ab der Saison 1987 wieder vermehrt in der Busch Grand National Series .	Sing
In seiner Busch-Grand-National-Series-Karriere bestritt Ellis insgesamt 235 Rennen .	Sing
Das kleinformatige Stundenbuch mit einem Format von 9,4 mal 6,4 cm folgt der Dominikanischen Liturgie und gilt als ein herausragendes Werk der gotischen Buchmalerei .	Sing
Die Initiale unterhalb der Szene füllt ein Sackpfeife spielender Musiker und am linken unteren Bildrand bläst ein Schäfer in eine Schalmei .	Sing
Die Denkmalpflege in Bremen schützt , pflegt , erhält und erforscht die Kulturdenkmäler .	Sing
Erster Landeskonservator war Dr. Ernst Grohne .	Sing
Denkmalpfleger war von 1945 bis 1952 Gustav Ulrich .	Sing
Denkmalpflege und Denkmalschutz fallen in Deutschland unter die Kulturhoheit der Bundesländer .	Sing
1959 gelang den Girondins der Aufstieg ins fußballerische Oberhaus , das die Elf aber schon 1960 – als Tabellenschlusslicht – wieder verlassen musste .	Sing
Seine im Jahr 2009 erschienene Biographie über die Brüder Grimm war in der Kategorie „ Sachbuch und Essayistik “ für den Preis der Leipziger Buchmesse 2010 nominiert .	Sing
Diese Problematik tritt vor allem bei folgenden Sachverhalten auf :	Sing
DBA begründen niemals ein Besteuerungsrecht , vielmehr beschränken es lediglich .	Sing
Der Bundesfinanzhof ist indes von der Verfassungswidrigkeit dieser treaty-overrides überzeugt ; er hat daher jüngst in zwei Beschlüssen die Verfahren ausgesetzt und sie nach Art .	Sing
§ 2a ( 2 ) EStG , greift die Beschränkung durch den Grundsatz der Arten - und Staatengleichheit .	Sing
Heidrun Abromeit ( * 23. Mai 1943 ) ist eine deutsche Politikwissenschaftlerin .	Sing
Abromeit schloss ihr Studium 1967 mit der Diplomprüfung in Politikwissenschaft am Otto-Suhr-Institut der FU Berlin ab .	Sing
Chaim gelangte als Jugendlicher zum Seher von Lublin und wandte sich unter dessen Einfluss dem Chassidismus zu .	Sing
Zu seinen späteren Quellen gehören Judah Löw , das Gebetbuch von Jacob Emden sowie seine Lehrer in Kabbala und Chassidismus .	Sing
Chaim Halberstam war ein Gegner einer asketischen Lebensweise .	Sing
1936 und 1939 gewannen die Packers die NFL-Meisterschaft .	Sing
Die Packers haben ein Trainingsfeld nach ihm benannt .	Sing
Cucurbitacine sind Bitterstoffe , die hauptsächlich in der Familie der Kürbisgewächse und Braunwurzgewächse ( zum Beispiel " Bacopa monnieri " ) vorkommen .	Sing
Dies gilt sowohl für die Frucht , das heißt die Gurke , als auch für die gesamte Pflanze .	Plur
Das Allel " bi " ( für „ nicht bitter “ ) verhindert diese Akkumulation . < ref name = " DOI10.1007 / BF00022084 " > J .	Sing
Von 1931 bis 1935 spielte Käutner Kabarett im Ensemble " Die Nachrichter " , schrieb Feuilletons und Kritiken für die bayerische Hochschulzeitung .	Sing
Käutner gehörte nicht zum Widerstand , jedoch hat er sich während der Zeit des Nationalsozialismus eine gewisse Unabhängigkeit in seinem Schaffen bewahren können .	Sing
Lebensjahr besitzt Labbadia die deutsche Staatsbürgerschaft , wofür er die italienische abgab .	Sing
Labbadia ist verheiratet , Vater einer Tochter und eines Sohnes und lebt in Hamburg .	Sing
Labbadia spielte in der Jugend beim FSV Schneppenhausen und dem SV Weiterstadt .	Sing
Zu Jahresbeginn 1989 wechselte Labbadia zum 1 .	Sing
In der Sommerpause 2009 wechselte Labbadia als Nachfolger von Martin Jol als Cheftrainer zum Hamburger SV .	Sing
In der Europa League führte Labbadia die Mannschaft bis ins Halbfinale .	Sing
Am 15. April 2015 übernahm Labbadia sechs Spieltage vor Ende der Saison 2014 / 15 erneut den auf dem letzten Tabellenplatz stehenden Hamburger SV .	Sing
In der Hinrunde der Saison 2015 / 16 stabilisierte Labbadia das Team und schloss die Hinserie auf dem zehnten Tabellenplatz ab .	Sing
In der Winterpause verlängerten Labbadia und der HSV seine Vertragslaufzeit um eine Spielzeit bis zum 30. Juni 2017 .	Sing
Labbadia ist der einzige Spieler , der sowohl in der ersten als auch in der zweiten deutschen Bundesliga jeweils über 100 Tore erzielte .	Sing
Eine Zeitreihe formula _ 1 heißt " ARCH ( p ) -Zeitreihe " , wenn sie rekursiv definiert ist durch	Sing
Lal Bahadur brach sein Studium ab , um sich der Kampagne des zivilen Ungehorsams von Mahatma Gandhi 1921 anzuschließen .	Sing
Jawaharlal Nehru starb im Amt am 27. Mai 1964 und hinterließ ein Machtvakuum .	Sing
Ramesh Krishnan , ( Tamil : ரமேஷ் கிருஷ்ணன் , * 5. Juni 1961 in Chennai ) ist ein ehemaliger indischer Tennisspieler .	Sing
Hinzu kamen zwei Einzeltitel auf der ATP Challenger Tour .	Sing
Zum vierstreifigen Ausbau fehlen die zweiten Tunnelröhren der beiden Tunnels sowie je ein Brückenbauwerk an den Wutachquerungen .	Sing
Es besteht nur noch ein Planungsrecht für eine Bundesstraße .	Sing
Der BUND hält die Hochrheinautobahn ( A 98 ) für besonders naturzerstörend und verkehrlich fragwürdig .	Sing
Die höchste Verkehrsbelastung sagt die Untersuchung für die B 314 voraus .	Sing
Ein besonderes Forschungsfeld der ( Gegen- ) Übertragung entwickelt sich derzeit im Bereich der psychosomatischen Praxis .	Sing
Thure von Uexküll schreibt noch von der Schwierigkeit des Therapeuten , beständig mit dem Symptom Umgang zu haben , ohne dabei zum Patienten vordringen zu können .	Sing
Bain steht damit in Widerspruch zu Johann Heinrich von Thünen und seinen Nachfolgern .	Sing
Kravitz ist der Sohn des ukrainisch-jüdischen Fernsehproduzenten Seymour Kravitz und der bahamesisch-afroamerikanischen Schauspielerin Roxie Roker .	Sing
Kravitz heiratete 1987 die Schauspielerin Lisa Bonet , mit der er die Tochter Zoë Kravitz ( * 1988 ) hat .	Sing
Bonet ließ sich 1993 von Kravitz scheiden .	Sing
Zoë lebte ab circa 1998 bei ihm in New York und Miami .	Sing
Kravitz wohnt seit Anfang 2008 in Paris .	Sing
Kravitz selbst bezeichnete The Jackson Five als seine erste Lieblingsband .	Sing
In einem Werbespot aus 1971 hatte Kravitz seinen ersten Auftritt als Schauspieler .	Sing
Kravitz erzählte in einem Fernsehinterview , dass ihn die deutschen Zuschauer schon länger kennen .	Sing
Den endgültigen Durchbruch schaffte Kravitz dann 1991 mit seinem zweiten Album " Mama Said " .	Sing
1994 steuerte Kravitz zusammen mit Stevie Wonder , der bei der Aufnahme Mundharmonika spielte , einen Titel zum Kiss-Tribute-Album " Kiss My Ass " bei .	Sing
Für dieses Lied bekam Kravitz 1999 auch den ersten von vier aufeinanderfolgenden Grammy Awards in der Kategorie " Best Male Rock Performance " .	Sing
Es folgten die Awards für " American Woman " ( 2000 ) , " Again " ( 2001 ) und " Dig In " ( 2002 ) .	Plur
Im Jahr 2000 veröffentlichte Kravitz sein " Greatest-Hits " -Album , das – wie auch dessen Single " Again " – wiederum sehr erfolgreich war .	Sing
Lenny Kravitz arbeitete häufig mit anderen Künstlern zusammen .	Sing
Auch Mick Jagger wählte ihn mehrfach als seinen Produzenten .	Sing
Im September 2014 veröffentlichte Kravitz sein zehntes Musikalbum " Strut " .	Sing
Allerdings vermischt Kravitz eine Bandbreite verschiedener Stile in seinen Alben .	Sing
Um den Retro-Stil zu bekräftigen , benutzte Kravitz , besonders in den früheren Veröffentlichungen , analoge Aufnahmetechnik .	Sing
In seiner Karriere konnte Kravitz eine Reihe von Auszeichnungen entgegennehmen .	Sing
Der Startversuch am 26. April war dann endlich erfolgreich .	Sing
Andere Crewmitglieder nahmen daran ebenfalls teil .	Plur
Dazu musste die Sensorik dessen Flugbahn erkennen und einen möglichen Kontaktpunkt berechnen .	Sing
Zu Beginn waren diese Androiden Arbeitsmaschinen .	Sing
AI , künstliche Intelligenzen oder Silikanten sind von Menschen gebaute Maschinen .	Sing
Die Tonspur steht in englischer und deutscher Sprache zur Verfügung .	Sing
Parkinson erläuterte dies am Beispiel der Königlich-Britischen Marine aus dem Jahr 1930 sowie der Beamtenzahl im britischen Kolonialministerium .	Sing
Parkinson formulierte dies in den 1950er Jahren .	Sing
Das Wort bezeichnet technisch allgemein das Trennen von festen Materialien durch Einbringen von expansiv wirkenden Gegenständen oder Substanzen .	Plur
Jamaica , Land We Love ist die Nationalhymne von Jamaika .	Sing
1895 lancierte die SKA das " Effekten-Kursblatt " , das als erste regelmässig erscheinende Bankpublikation der Welt betrachtet wird .	Sing
Unter dem Druck dieser Krise brach die SKA zu neuen Ufern auf und wandelte sich in der Folge vom Zürcher Traditionsinstitut zum internationalen Finanzdienstleister .	Sing
1988 entstand die " CS First Boston Inc . "	Sing
1990 erhielt die CS Holding die Mehrheitskontrolle an der CS First Boston und wurde zur ersten nichtamerikanischen Gesellschaft mit einer Mehrheitsbeteiligung an einer US-Investmentbank .	Sing
1996 beschlossen die CS Holding und die Winterthur , eine Allianz einzugehen , um gemeinsame Absatzmöglichkeiten für ihre Produkte zu erschliessen .	Sing
1976 führte die SKA wiederum ein neues Logo mit den Farben Rot , Weiss und Blau ein .	Sing
Gemäss Dokumenten aus den Paradise Papers hat die Credit Suisse 2005 , 2007 , 2010 , 2011 , 2013 und 2015 Kredite an April vergeben .	Sing
Die Summen betragen üblicherweise 50 Millionen Dollar pro Transaktion .	Sing
Herzstillstand ist ein Begriff aus der Medizin für das nicht mehr oder nicht mehr ausreichend schlagende Herz .	Sing
In seinem zweiten Erinnerungs-Roman " Stunde der Überlebenden " hat Piontek über diese Jahre detailreich berichtet .	Sing
1955 übersiedelte Piontek nach Dillingen , 1961 dann nach München .	Sing
Seine schriftstellerische Laufbahn begann Piontek 1946 mit einem Beitrag für Die Neue Zeitung ; ihm folgten schon bald Gedichte und Erzählungen .	Sing
Auch als Literaturkritiker ( so für die Zeitschrift Welt und Wort ) und Essayist machte Piontek sich einen Namen .	Sing
Später erst fand Piontek dann zu größeren erzählenden Formen .	Sing
Eine Nachdichtung von Wallace Stevens ' " Thirteen Ways of Looking at a Blackbird " findet sich in seinem letzten Lyrikband " Neue Umlaufbahn " .	Sing
In der römischen Antike ist der bedeutendste Universalgelehrte Plinius der Ältere , als bekanntestes Beispiel eines Polyhistors wäre Marcus Terentius Varro zu nennen .	Sing
< poem style = " margin-left : 3em ; " > » Zurück ! « rief Charon ziemlich hart ,	Sing
Kaum einer kömmt in hundert Jahren ;	Sing
Im Rahmen eines Strategiewechsels im Jahre 2004 stufte die CSG die Winterthur zur reinen Finanzbeteiligung zurück und stellte einen Verkauf oder Börsengang in Aussicht .	Sing
1898 begann Borchardt mit der Arbeit an einer Dissertation über Gattungen der griechischen Lyrik , die jedoch nicht abgeschlossen wurde .	Sing
Nach persönlichen Krisen und einer schweren Erkrankung im Februar 1901 verwarf Borchardt den Plan einer Universitätslaufbahn .	Sing
Nach der 1919 erfolgten Scheidung von Karoline heiratete Borchardt 1920 Marie Luise Voigt , eine Nichte Rudolf Alexander Schröders , mit dem er seit langem befreundet war .	Sing
Erst nach dem Ersten Weltkrieg erreichte Borchardt ein breiteres , wenn auch kein großes Publikum .	Sing
Seit 1955 zeigt eine Werkausgabe , seit 1994 eine Briefedition Borchardts Schaffen .	Sing
Borchardts Nachlass liegt im Deutschen Literaturarchiv Marbach .	Sing
Borchardt sei der erste deutsche Schriftsteller , „ der Bücherverbrennungen , Prügel und Martern und all die unaussagbare Rohheit des Faschismus “ vor dessen Machtantritt empfohlen habe .	Sing
In dem Essay " Die beschworene Sprache " hebt Adorno den Schlüsselcharakter der Lyrik im Werk Borchardts hervor .	Sing
Mit Karl Kraus verbinde Borchardt die Erfahrung des „ Sprachzerfalls “ .	Sing
Adenauer wollte mit Schlange-Schöningen offenbar einen unbequemen potentiellen Konkurrenten aus der Bundespolitik abschieben .	Sing
Der Althistoriker Heinrich Schlange-Schöningen ( * 1960 ) ist sein Enkel .	Sing
Neugeborene haben verlängerte Gelbsucht ( Ikterus ) ; es drohen Gehirnschädigungen ( Kernikterus ) .	Sing
Aufgrund der frühzeitigen Überbeanspruchung der Bauchspeicheldrüse des Kindes kann bereits im Schulalter eine verminderte Glukosetoleranz und eine Neigung zu Übergewicht entstehen .	Sing
Die Schwangere trägt das Risiko , an Bluthochdruck und Präeklampsie zu erkranken und ist anfälliger für Harnwegsinfektionen und Scheidenentzündungen .	Sing
Hanno , der zweite karthagische Kommandeur , befand sich auf einem Schiff an der rechten Flanke .	Sing
Eine besondere Breitenwirkung erreichte ihre Kunst über Druckgrafiken in großer Auflage sowie durch zahlreiche Schüler und Nachahmer .	Sing
Giersch prägte den Begriff der „ Konzertierten Aktion “ – wurde später jedoch zum Angebotstheoretiker .	Sing
1969 wechselte Giersch als Ordinarius an die Christian-Albrechts-Universität zu Kiel und wurde als Nachfolger Erich Schneiders gleichzeitig Präsident des dortigen Instituts für Weltwirtschaft .	Sing
Statt sozialpolitische Ausgaben direkt zu kürzen , empfahl Giersch die Einnahmenseite des Staates durch Steuersenkungen zu schmälern und so seinen Spielraum zu verkleinern .	Sing
Giersch war in zahlreichen wissenschaftlichen Organisationen engagiert .	Sing
Giersch war seit 1991 Mitglied im Orden Pour le Mérite für Wissenschaft und Künste .	Sing
Schon bestehendes Landesrecht tritt außer Kraft ( Art .	Sing
Heute unterfällt die konkurrierende Gesetzgebung in drei Unterfälle :	Sing
Denkbar sind auch Landesgesetze , die nur teilweise abweichen , sodass ein kompliziertes Regelungsgeflecht entsteht .	Plur
Die ausschließliche Gesetzgebung in Deutschland sieht vor , dass allein der Bund berechtigt ist , einige Bereiche durch Rechtsnormen zu regeln ( Gesetzgebung ) .	Sing
Normalerweise stellt der Schuldner den Antrag zur Durchführung eines Nachlassverfahrens .	Sing
Ein Schuldner , der einen Nachlassvertrag erlangen will , muss dem Nachlassrichter ein begründetes Gesuch und den Entwurf eines Nachlassvertrages einreichen .	Sing
Das 1884 gegründete " Zentralblatt " hatte 1944 sein Erscheinen eingestellt und wurde 1947 in der damaligen sowjetischen Besatzungszone wiederbegründet .	Sing
Nach der deutschen Wiedervereinigung stellte das " Zentralblatt " 1990 sein Erscheinen ein und ging in der ZfBB auf .	Sing
Mittelberg liegt im Talschluss am Fuß des hohen Mittagskogel und bildet die letzte Dauersiedlung und den Endpunkt der Buslinie .	Sing
Mittelberg ist im Vergleich zum übrigen Innerpitztal in der Sonnenscheindauer begünstigt .	Sing
Die Einforderung von Schulden heisst in der Schweiz Betreibung .	Sing
Grundsätzlich bestehen drei Insolvenzverfahren : Konkurs , Nachlassverfahren und Konkursaufschub .	Sing
Daneben haben die kantonale Gesetzgebung und internationales Recht auch noch eine gewisse Bedeutung .	Sing
Allerdings kann der Schuldner innert 10 Tagen nach dem Eingang der Betreibung die gerichtliche Beurteilung verlangen , das entsprechende Rechtsmittel heisst Rechtsvorschlag .	Sing
Der Weinort Albig liegt in Rheinhessen und ist zum großen Teil von Weinbergen umgeben .	Sing
Von 1798 bis 1814 gehörte Albig zum Kanton Alzey im Departement Donnersberg .	Sing
Verfällt die Gesetzesvorlage nicht der Ablehnung , so weist der Landtag sie dem federführenden Ausschuss zur Weiterbehandlung zu .	Sing
Eine Dritte Lesung erfolgt nur auf besonderen Antrag .	Sing
Law beschreibt in seinem Hauptwerk lediglich Wert und Nutzen als Grundlage vor der dann erfolgenden Herleitung der Sinnhaftigkeit von Papiergeld und dessen Nutzen .	Sing
Der Gebrauchswert von Wasser ist hoch , während der Gebrauchswert eines Diamanten relativ gering ist .	Sing
Der Tauschwert dieser Güter verhält sich umgekehrt .	Sing
Möllemann schlug den Kompromiss vor , dass Karsli zwar nicht Partei- , aber Fraktionsmitglied bleiben sollte .	Sing
Der " Bedarfsplan des Fünften Gesetzes zur Änderung des Fernstraßenausbaugesetzes " vom 4. Oktober 2004 brachte im Hinblick auf die A 91 keine Wiederaufnahme .	Sing
Das Pitztal ist ein etwa 40 km langes , südliches Seitental des Inntals , das bei Imst abzweigt .	Sing
Das Pitztal mündet zwischen Imst und Roppen , gegenüber dem Tschirgant , in das Inntal , das hier eine etwa 100 m tiefe Schlucht bildet .	Sing
Das äußere Pitztal mit den Orten Arzl , Wald , Wenns und Jerzens bildet hier eher eine Mittelgebirgslandschaft .	Sing
Das Pitztal gliedert sich in folgende Gemeinden :	Sing
Bis zur Eiszeit war das vordere Pitztal ein Teil des Inntals , der Inn floss von Prutz über die heutige Piller Höhe weiter .	Sing
Das Pitztal durchschneidet den Gebirgsstock der Ötztaler Alpen , das sogenannte Ötztalkristallin , in seiner Ausbreitung zwischen Wipptal , dem Vinschgau und dem oberen Inntal .	Sing
Das Ötztal ist dabei durch das Tschirgantmassiv deutlich besser abgeschirmt als das Pitztal durch den Mündungsbereich zum Inntal und zum Gurgltal .	Sing
Der erste bekannte Volksstamm waren die Breonen , die zu den Rätern gerechnet werden .	Sing
Mit der Eroberung des Alpengebiets durch die Römer 15 v. Chr. kam das Pitztal zur Provinz Rätien .	Sing
1363 kam das Pitztal mit Tirol zu den Habsburgern .	Sing
Bis zum 14. Jahrhundert wurden in höheren Lagen zwischen 1200 m und 2000 m , in denen nur Viehwirtschaft möglich war , durch die Feudalherren Schwaighöfe gegründet .	Sing
Das Pitztal gehört dem Bairischen Dialektraum an .	Sing
Die Almwirtschaft ist von großer Bedeutung .	Sing
Durch die Verdrängung des Metalls in die unterschnittene Eintiefung am Rand der Vertiefung klemmt sich die Einlage in der Vertiefung fest .	Sing
Demnach waren folgende Teilprojekte vorgesehen :	Plur
Der " Bedarfsplan des Fünften Gesetzes zur Änderung des Fernstraßenausbaugesetzes " vom 4. Oktober 2004 brachte im Hinblick auf die A 86 keine Neuaufnahme .	Sing
Im allgemeinen Sprachgebrauch ist damit meist der Ortsteil Mitte gemeint , nicht der neue , durch Fusion entstandene Bezirk Mitte .	Sing
In unmittelbarer Nähe stand vor ihrer Zerstörung im Verlauf des Zweiten Weltkrieges die Berliner Bauakademie , deren Gebäude ebenfalls von Karl-Friedrich Schinkel entworfen worden war .	Sing
Das Märkische Museum in Neu-Cölln erzählt die Geschichte der Stadt Berlin .	Sing
Seit dem Tod der letzten Bärin " Schnute " im Oktober 2015 ist der Zwinger unbesetzt .	Sing
Als bedeutende Bauten stehen am Gendarmenmarkt der Deutsche und der Französische Dom .	Sing
Im Bereich der Friedrichstraße und der Oranienburger Straße finden sich der Friedrichstadt-Palast und die Neue Synagoge sowie die Hackeschen Höfe .	Sing
Überregionales Medien- und Theaterfestival ist das jährlich stattfindende " Neuropolis . "	Sing
In Ost-West-Richtung verläuft die 1882 fertiggestellte Berliner Stadtbahn auf gemauerten Viaduktbögen und Brücken durch die Stadtmitte .	Sing
Dort beginnt die Friedrichstraße , die nach Süden durch den gesamten Ortsteil verläuft .	Sing
Auch stellen die immer härter werdenden Karosserieteile ( vor allem die Fahrzeugsäulen ) die Schneidgeräte vor immer neue Probleme .	Sing
Die B-Säule ist dadurch ausreichend geschützt und ein Durchbrechen des Zylinders wird so verhindert .	Sing
Der " Universitätsrat " ist das oberste Aufsichtsorgan der Universität .	Sing
Das dazu eingerichtete " Comprehensive Cancer Center Ulm ( CCCU " ) hat einen weit überregionalen Einzugsbereich .	Sing
Das Wissenschaftszentrum Schloss Reisensburg ist eine Tagungs- und Konferenzstätte der Universität Ulm in der Nähe von Günzburg .	Sing
Nach der verlorenen Landtagswahl kündigte der Landesvorstand am 25. Mai 2005 seinen geschlossenen Rücktritt an .	Sing
Am 7. Dezember 2012 verlieh ihm Ministerpräsidentin Hannelore Kraft den Verdienstorden des Landes Nordrhein-Westfalen .	Sing
Die Wasserführung entspricht aber nicht der Größe des Gebiets , denn seit 1964 wird sie in ihrem Oberlauf gefasst und zum Gepatsch-Speichersee im Kaunertal geleitet .	Sing
Im herannahenden Herbst geht die Wasserführung bereits im September stark zurück .	Sing
Ihr Minimum erreicht die Wasserführung der Pitze in den Monaten Februar oder März .	Sing
Der Mund wurde vernäht oder mit Nadeln aus Bambus verschlossen , um das Ausfahren des Rachegeistes des Toten zu verhindern .	Sing
Die endgültige Schrumpfung erfolgt durch den Wasserentzug ( Volumenreduzierung ) bei der abschließenden Trocknung .	Sing
} \ \ addlyrics { Mor -- gen kommt der Weih -- nachts -- mann , kommt mit sei -- nen Ga -- ben .	Sing
Zu den ersten Opfern des Völkermordes in Ruanda zählte Agathe Uwilingiyimana , die Premierministerin Ruandas und legitime Nachfolgerin des am 6. April 1994 getöteten Präsidenten Juvénal Habyarimana .	Sing
Stattdessen beschloss der UN-Sicherheitsrat am 21. April 1994 , den größten Teil des UNAMIR-Kontingents aus dem Land abzuziehen , da der Waffenstillstand als gescheitert angesehen wurde .	Sing
Bundesinnenminister war damals Manfred Kanther ( CDU ) .	Sing
Rechtsnachfolgerin ist die Gemeinde Kreuzau .	Sing
Daraus entstand dann schließlich „ Kreuzau “ .	Sing
Das Dienstsiegel zeigt das Gemeindewappen mit der Umschrift „ Gemeinde Kreuzau – Kreis Düren “ .	Sing
Seit dem Ausbau 2005 / 2006 steht inzwischen ein umfangreicher Saunabereich zur Verfügung .	Sing
Das Freizeitbad verfügt nach einem weiteren Anbau auch über eine Textilsauna .	Sing
Kreuzau verfügt über vielfältige Einkaufsmöglichkeiten .	Sing
In Kreuzau gibt es ein reges Vereinsleben , sei es im kulturellen oder sportlichem Bereich .	Sing
Die Koranexegese versteht ihn somit als Propheten in dieser und als Fürsprecher in der anderen Welt .	Sing
Den Ausgangspunkt dieser Schilderungen bieten der Koran und die Auslegung des Koranverses , der unmittelbar nach dem oben genannten „ Kreuzigungsvers “ steht :	Sing
Für einige Sufis steht die Kreuzigung Jesu im Zusammenhang mit dem „ sterben , bevor man stirbt “ ( Fana ) .	Sing
Der Ziegenmelker ( " Caprimulgus europaeus " ) und der Rothals-Ziegenmelker ( " C. ruficollis " ) sind die einzigen in Europa brütenden Vertreter der Familie .	Sing
Peter Frisch , ein promovierter Jurist , war von 1969 bis 1970 im Bundesverwaltungsamt für die Aufarbeitung nationalsozialistischen Unrechts zuständig .	Sing
1963 folgte " Zerfall des Weltkommunismus .	Sing
Die Raketentechnik war eine maßgebliche Basis des Wettrüstens geworden , und so war die friedliche Zusammenarbeit im Weltraum ein politischer Publizitätserfolg und ein pazifistisches Signal .	Sing
Als Rakete diente eine Saturn 1B mit der Seriennummer AS-210 .	Sing
Die Ersatzmannschaft bestand aus Alan Bean , Ron Evans und Jack Lousma .	Sing
Bean und Lousma hatten zuvor im Rahmen der Skylab-3-Mission 59 Tage im Erdorbit verbracht , Evans war Pilot der Kommandokapsel von Apollo 17 gewesen .	Sing
Während dieser Universalkopplungsstutzen an der Sojus-Orbitalsektion direkt einbaubar war , war die Modifizierung der Apollo-Kommandoeinheit deutlich aufwändiger .	Sing
Dieser Adapter fungierte gleichzeitig als Luftschleuse für den Übergang von einer Kabinenatmosphäre auf die andere .	Sing
Nachdem sich die Kapsel aufgerichtet hatte und die Luke geöffnet werden konnte , strömte Frischluft herein und die Gase verflüchtigten sich .	Sing
Die geflogene Landekapsel befindet sich im California Science Center in Los Angeles .	Sing
Die Apollo-Landekapsel , die für die Interface- und Crew Tests benutzt wurde , ist im Kennedy Space Center Visitor ' s Complex ausgestellt .	Sing
Seine Profi-Karriere begann bei der VEU Feldkirch , mit der er 5 Mal en suite ( 1994 – 1998 ) die Österreichische Meisterschaft gewinnen konnte .	Sing
Nachdem die VEU Feldkirch finanziell in Schwierigkeiten geriet , verließ Divis den Verein und wechselte für zwei Saisons zu Leksands IF nach Schweden .	Sing
2002 / 03 bestritt Divis 2 Spiele bei nur einem Gegentreffer , beide Spiele endeten mit einem Sieg seines Teams .	Sing
In der Saison 2003 / 04 kam Divis schon auf 13 Einsätze ( mit insgesamt 29 Gegentoren ) unter der Saison und auf einen Einsatz im Playoff .	Sing
Ende Oktober 2009 unterschrieb Divis einen neuen Vertrag bei Red Bull Salzburg und ersetzt dort den Torhüter Bobby Goepfert .	Sing
Divis debütierte am 9. April 1994 bei der 2 : 7-Niederlage im Freundschaftsspiel gegen Deutschland in Feldkirch in der österreichischen Nationalmannschaft .	Sing
Außerdem stand Divis auch bei den Olympischen Spielen in Nagano 1998 und in Salt Lake City 2002 für das österreichische Nationalteam im Kasten .	Sing
Nach dem Ende seiner aktiven Spielerkarriere schlug Divis die Trainerlaufbahn ein .	Sing
Die Inschrifttafel , die sich an der Vorderseite des Turmes über dem Eingang befindet , trägt die Widmung :	Sing
Der Alkoholgehalt beträgt mindestens 37,5 Volumenprozent .	Sing
Vermischung oder Vermengung steht für :	Sing
In der römischen Alltagspraxis kam diese Thematik beispielsweise beim Keltern von Wein oder Olivenöl aus Trauben oder Oliven vor .	Sing
Die Rechtsphilosophie stellte dabei die Frage , ob das Wesen einer Sache in ihrer äußeren Gestalt ( ) liege oder im Stoff ( ) .	Sing
Während für die Prokulianer eine neue Sache entstand , die sich ihr Hersteller aneignen durfte ( ) , gehörte bei den Sabinianern die neue Sache dem Stoffeigentümer .	Sing
Justinian I. entschied den Rechtsstreit danach , ob die Sache in ihren ursprünglichen Zustand zurückführbar sei oder nicht .	Sing
Justinian I. folgte später jedoch der Meinung des Gaius und gestand das Eigentum am Gemälde dem Maler zu .	Sing
Das APL näherte sich damit der prokulianischen Auffassung .	Sing
Ist die Arbeit kostbarer als der Stoff , gehört die neue Sache dem Verarbeiter , andernfalls dem Eigentümer des Stoffes .	Sing
Ist jedoch gemäß § 415 ABGB die Zurücksetzung in den vorigen Stand nicht möglich , so gehört die Sache den Eigentümern als Miteigentum .	Sing
Wenn jemand Material benutzt , das ihm nicht gehört , um hieraus eine neue Sache herzustellen , verbleibt die neu geschaffene Sache dem Stoffeigentümer ( Art .	Sing
boulardii " und " Saccharomyces cerevisiae Hansen CBS 5926 " ) ist eine Hefe , verwandt mit " Saccharomyces cerevisiae " .	Sing
Ähnliche Präparate existieren mit " Saccharomyces cerevisiae " .	Sing
Ist die Zurücksetzung in den vorigen Stand oder die Absonderung nicht möglich , so wird die Sache zum Miteigentum .	Sing
Der Llevant ( deutsch : Osten ) ist eine Landschaftszone auf der Ostseite der Baleareninsel Mallorca .	Sing
Die Frühgeschichte des Llevant reicht über 3000 Jahre zurück .	Sing
Die meisten Landschildkröten Mallorcas leben in diesem Naturpark .	Plur
Im März stehen auch die anderen Obstbäume in Blüte .	Plur
Ab Mai beginnt die sommerliche Trockenperiode .	Sing
Das Straßenbild der Insel gleicht der gespreizten linken Hand , wobei der Daumen nach unten zeigt : Die Hauptverkehrsadern entsprechen den fünf Fingern :	Sing
" Crithmum maritimum " , eine gelb blühendes Staude aus der Familie der Doldenblütler ähnelt wildem Fenchel , daher kommt auch der Name Meerfenchel .	Sing
Großindustrie gibt es im Llevant mit Ausnahme der Kieswerke , der Perlenproduktion und Betonsteinfabrik Manacor und Son Servera nicht .	Sing
Möbelherstellung im Schatten de Minaretts : Im Gebiet des Llevant ist Manacor die bedeutendste Stadt in Sachen Möbelfabrikation .	Sing
Neben den einheimischen Produkten sind inzwischen auch einige ausländische Möbelhersteller durch Verkaufsfilialen vertreten .	Plur
Etwa in dieser Zeit war die Öffentlichkeitsarbeit des " Formento " sehr wichtig , aus der die Werbekampagne „ Hochzeitsreise nach Mallorca “ hervorstach .	Sing
Kabelfernsehen ist im Gebiet des Llevant noch nicht vorhanden .	Sing
Steinburg ist der Name folgender Orte :	Sing
Steinburg ist der Familienname folgender Personen :	Sing
Standardmäßig gibt es Flöten in sieben Tonstufen , die im Arabischen folgende Namen tragen :	Plur
Die American Society of Composers , Authors and Publishers ehrte ihn 1992 für sein Schaffen .	Sing
Allerdings machte ein gleichzeitig immer weiter zunehmender Fahrzeugverkehr dazu , dass Neu-Delhi 2015 dennoch die höchste Feinstaubbelastung aller Städte weltweit hat .	Sing
Die Sitzbänke sind schmal und nur wenig gepolstert .	Plur
Vor allem in Bangkok machen Taxis , die klimatisiert , bequemer und nicht teurer sind , diesen traditionellen Fahrzeugen Konkurrenz .	Sing
Auch der Bangkok Skytrain und die Bangkok Metro tragen zur Entspannung der Verkehrssituation bei , was den Tuk-Tuks ihren spezifischen Vorteil mehr und mehr nimmt .	Sing
Staffordshire [ ] ist eine Grafschaft ( County ) inmitten der Midlands von England .	Sing
Amerika Samoa ist die Nationalhymne von Amerikanisch-Samoa , die 1950 eingeführt wurde .	Sing
Ma ou tala mai anamua	Sing
You are my beloved country	Plur
The land of the free	Sing
The land of the free	Sing
Durch das langsame Garen geben die stark fetthaltigen Fleisch- und Wurstzutaten ihr Fett an Kohl und Kraut ab .	Sing
Nach der Volksschule und einem kurzen Besuch der Handelsschule machte Rothmann zunächst eine Lehre als Maurer .	Sing
Dabei unterscheidet sich das Erzählen Rothmanns deutlich von den politischen Schreibkonzepten der Dortmunder Gruppe 61 oder dem späteren Werkkreis Literatur der Arbeitswelt .	Sing
Rothmann schildert die Welt der kleinen Leute an der Ruhr aus der Außenseiterposition , aus der Sicht der Kinder , von Aussteigern , von Künstlern .	Sing
Insofern ist " Stier " ein Bildungsroman .	Sing
Rothmann erhielt für den Roman 2004 den Wilhelm-Raabe-Literaturpreis , der von Deutschlandradio und der Stadt Braunschweig verliehen wird .	Sing
auch den Hauptartikel Flieh , mein Freund ! "	Plur
Kernthema des Romans ist Lollys erste große Liebe zu einer pummeligen Frau , die er sehr erotisch findet .	Sing
Rothmann zeigt den Zusammenbruch dieses Traums in einem Bild , der grausam detailliert geschilderten Zerstörung eines Nests durch einen Habicht .	Sing
Für " Milch und Kohle " hat Rothmann den Evangelischen Buchpreis bekommen .	Sing
Die als Ausflüge mit seinem Labrador Webster getarnte erotische Affäre zur Professorin bleibt von Alina nicht lange unbemerkt .	Sing
Dass der Ami bald den Rhein überquert , der Russe vor Berlin steht und die Wunderwaffe nur Gequatsche ist .	Sing
Luisa sieht vieles , versteht aber nicht alles ; so auch das Geschehen anlässlich des 40 .	Sing
Das Bühnenbild bestand aus 16 Tonnen Briketts .	Sing
Eine ähnliche , wenngleich meist weniger politische Sache sind Vexierbilder .	Sing
Der Dinar ist unterteilt in 1000 Fils ( فلس ) .	Sing
Im Umlauf sind Münzen zu 5 , 10 , 25 , 50 und 100 Fils .	Sing
Hieron spielte zunächst als Gegner , dann als Verbündeter der Römer eine wichtige Rolle im Ersten Punischen Krieg und in der Anfangsphase des Zweiten Punischen Kriegs .	Sing
Staatsrechtlich war diese Machtübernahme ein Staatsstreich und bedeutete , dass eine Tyrannenherrschaft ( Tyrannis ) errichtet wurde .	Sing
von Sachsen-Weimar , Johann Friedrich von Sachsen-Weimar , Ernst I. von Sachsen-Gotha und Bernhard von Sachsen-Weimar waren seine Brüder .	Sing
Alle Verletzten überlebten , der Kidnapper wurde noch vor Ort gefasst .	Sing
Die deutsche Kolonialmacht wies ihre Truppen an , den Flüchtenden nachzusetzen und sie „ [ … ] immer wieder von event .	Sing
Wallhausen ist eine Ortsgemeinde im Landkreis Bad Kreuznach in Rheinland-Pfalz .	Sing
Wallhausen ist ein staatlich anerkannter Fremdenverkehrsort .	Sing
Wallhausen ist erheblich geprägt vom Weinbau und mit 226 Hektar bestockter Rebfläche ( Stand 2007 ) nach Bad Kreuznach und Guldental die drittgrößte Weinbaugemeinde der Nahe .	Sing
von Sachsen-Weimar , Albrecht von Sachsen-Eisenach , Ernst I. von Sachsen-Gotha und Bernhard von Sachsen-Weimar sind seine Brüder .	Sing
Die Reflexion der Kanonfrage ist eine hermeneutische Voraussetzung wissenschaftlicher Auseinandersetzung mit " Heiligen Schriften " .	Sing
Girardot ist eine Gemeinde ( " municipio " ) in Kolumbien im Departamento Cundinamarca .	Sing
Girardot ist der am weitesten flussaufwärts gelegene Hafen des Río Magdalena , der noch von größeren Flussschiffen befahren werden kann .	Sing
In Girardot beginnt der sogenannte Camino Real , der historische Reit- und Fußweg der spanischen Vizekönige des Vizekönigreiches Neugranada nach Bogotá .	Sing
Emirates ( ) ist die staatliche Fluggesellschaft des Emirats Dubai in den Vereinigten Arabischen Emiraten mit Sitz in Dubai und Basis auf dem Flughafen Dubai .	Sing
Emirates startete ihren Flugbetrieb am 25. Oktober 1985 mit der Aufnahme von Flügen nach Mumbai , Neu-Delhi und Karatschi .	Sing
Anfang der 1990er Jahre war Emirates eine der am stärksten wachsenden Fluggesellschaften der Welt .	Sing
Auch der zweite Golfkrieg änderte daran nichts , Emirates führte trotz der Kriegshandlungen weiter Flüge im Nahen Osten durch .	Sing
Emirates beförderte im Geschäftsjahr 2005 14,5 Millionen Passagiere sowie 1,02 Millionen Tonnen Fracht und hatte 17.300 Mitarbeiter .	Sing
Auf der Farnborough International Airshow 2006 unterzeichnete Emirates einen Vertrag über den Kauf von zehn Frachtflugzeuge des Typs Boeing 747-8F mit einem Auftragsvolumen von 3,3 Milliarden US-Dollar .	Sing
Emirates war einer der ersten Besteller des Airbus A380 und auch mit derzeit 140 Bestellungen mit Abstand der größte und wichtigste Kunde für den Großraumjet .	Sing
Am 8. Juni 2010 bestellte Emirates weitere 32 A380-800 und wird voraussichtlich im Jahr 2017 insgesamt 90 Flugzeuge des Typs besitzen .	Sing
Im November 2011 bestellte Emirates zudem 50 Langstreckenflugzeuge des Typs Boeing 777-300ER mit einem Auftragsvolumen von 19 Milliarden Euro .	Sing
Am 11. Juni 2014 stornierte Emirates ihre gesamte Bestellung über 70 Airbus A350 , da die Maschine zu klein für das weitere Wachstum der Gesellschaft sei .	Sing
Im November 2016 musterte Emirates die letzten Airbus A330 und Airbus A340 aus .	Sing
Nach einer spezifischen Terrorwarnung verweigerte Emirates im Dezember 2017 Passagierinnen mit tunesischem Pass die Mitreise .	Sing
Damit verhinderte Emirates das vorzeitige Aus des A380 .	Sing
Die Emirates Group ist ein Mischkonzern und besteht aus folgenden , zur Fluglinie komplementären und meist touristischen Bereichen bzw. Divisionen :	Sing
Emirates unterhält Codeshare-Abkommen mit folgenden Fluggesellschaften :	Sing
Mit Flydubai besteht ein Kooperationsabkommen .	Sing
Emirates investiert rund 3,5 Prozent ihres Umsatzes jährlich in Werbung , davon rund die Hälfte in Sponsoring .	Sing
Darüber hinaus engagiert sich Emirates in den Sportarten Australian Football , Rugby , Cricket , Golf , Pferderennen , Powerboat-Rennen , Tennis sowie in der Formel 1 .	Sing
Als englischer Magnat erlangte Balliol zunächst keine größere politische Bedeutung .	Sing
Dagegen kümmerte sich Balliol häufig um seine französischen Besitzungen .	Sing
Seinen Thronanspruch begründete Balliol mit der Abstammung seiner Mutter vom schottischen Königshaus .	Sing
Zwar wurde Balliol zunächst nicht Mitglied des Regentschaftsrates , der die Regierung von Schottland übernahm , aber er galt aufgrund seiner Abstammung allgemein als potentieller Thronanwärter .	Sing
Schließlich einigten sich die schottischen Adligen aber darauf , die norwegische Prinzessin Margaret , die Enkelin des verstorbenen Königs , als Thronfolgerin anzuerkennen .	Sing
Nach dem Tod seiner Mutter Dervorguilla im Januar 1290 konnte Balliol ein reiches Erbe mit umfangreichen Besitzungen in England und in Schottland antreten .	Sing
Durch dieses Erbe war Balliol zum reichen Magnaten aufgestiegen und wurde damit zum Objekt königlicher Begierde .	Sing
Balliol zahlte offenbar eine kleinere Summe an den König , womit die Schuld zunächst als beglichen galt .	Sing
Balliol erneuerte nun seinen Thronanspruch und suchte nach Unterstützern .	Sing
Am 3. August 1291 begründete Balliol vor der Versammlung seinen Thronanspruch .	Sing
Sein Hauptkonkurrent war Robert de Brus , der ein Sohn von Isabel , der jüngeren Schwester von Balliols Großmutter war .	Sing
Anfang 1293 ordnete Balliol die Bildung von drei Sheriffdoms in den westlichen Highlands an , dabei ernannte er William , 3 .	Sing
Balliol nutzte seine Stellung als König auch zu seinem und zum Vorteil seiner Familie aus .	Sing
Balliol trotzte zunächst den Aufforderungen des englischen Königs , sich wegen dieser Klagen vor dem englischen Parlament zu verantworten .	Sing
Balliol zog sich durch Angus nach Norden zurück , ehe er Ende Juni Gesandte zum englischen König schickte und um Friedensverhandlungen bat .	Sing
Schließlich musste sich Balliol dreimal unterwerfen .	Sing
Balliol verließ über Dover England und erreichte am 18. Juli Wissant , wo er Gesandten des französischen Königs und dem päpstlichen Legaten Rinaldo da Concorezzo übergeben wurde .	Sing
Vier Tage später wurde Balliol an Beauftragte von Bischof Guy II .	Sing
In Schottland galt Balliol auch nach seiner erzwungen Abdankung als rechtmäßiger König .	Sing
Möglicherweise hatte Balliol selbst dem zugestimmt , da er im November 1302 den französischen König ermächtigt hatte , in seinem Namen Verhandlungen mit England zu führen .	Sing
Als in Frankreich lebender Exilant hatte Balliol dabei aber kaum eine andere Wahl , als die Entscheidungen des französischen Königs zu akzeptieren .	Sing
Balliol hatte vermutlich im Februar 1281 " Isabel " , die zweite Tochter von John de Warenne , 6 .	Sing
Die Kreishauptstadt Galați ist 78 Kilometer südöstlich von Tecuci entfernt .	Sing
Tepco ist der größte Energieproduzent Japans und produziert 27 % der Energie des Landes .	Sing
In der Liste der weltweit umsatzstärksten Unternehmen ( Fortune Global 500 ) kam Tepco im Jahr 2007 auf Rang 136 bzw. für Japan auf Rang 13 .	Sing
2007 betrug der Ausstoß der von ihm betriebenen Anlagen 62,0 Millionen Tonnen CO .	Sing
Trotz steigendem Umsatz seit 2011 hatte Tepco durch Folgekosten und Rückstellungen hohe Verluste nach Steuern zu verzeichnen , mit den zwei Geschäftsjahren vor der Katastrophe als Referenz :	Sing
Porzellane , die diesen Zusatzstempel zeigen , stammen demnach aus einer Produktion nach 1887 .	Plur
Im gleichen Jahr wurde der in Deutschland der Deutscher Formel-3-Cup ins Leben gerufen .	Sing
Bis Ende 2019 sind die Chassis von folgenden Unternehmen homologiert :	Sing
Nach FIA Reglement ist eine Homologation für Formel 3 Motoren erforderlich .	Sing
Ein Zusatzstudium zur " Theorie und Methodik des Sportunterrichts " absolvierte sie 1991 erfolgreich an der Universität Potsdam .	Sing
Keine andere Sportlerin war über einen so langen Zeitraum so erfolgreich in einer olympischen Sportart .	Sing
Seine Funktionsweise basiert dabei auf dem Prinzip der elektromechanischen Resonanz des verbauten piezoelektrischen und mit Elektroden versehenen Quarzkristalls .	Sing
Die Resonanzfrequenz lässt sich geringfügig auch durch die äußere Beschaltung beeinflussen .	Sing
Die z-Achse , auch optische Achse genannt , geht durch die Spitze des Kristalls .	Sing
Die y-Achse verbindet zwei sich gegenüber liegende Seitenflächen des Kristalls miteinander und wird mechanische Achse genannt .	Sing
Die x-Achse ist die sogenannte elektrische Achse , weil bei mechanischer Belastung des Kristalls in dieser Richtung eine elektrische Ladung auftritt ( Piezoelektrizität ) .	Sing
An den Enden des Resonators erfolgt eine Totalreflexion der Welle .	Sing
Dieser Grenzwert liegt heutzutage ( 2010 ) bei etwa 50 µm .	Sing
Dieser Grenzwert liegt heutzutage ( 2010 ) bei etwa 50 µm .	Sing
Es entsteht ein Kreislauf , der zum Wachsen von Quarz-Einkristallen mit einer Wachstumsrate von etwa 0,2 bis 1 mm pro Tag führt .	Sing
Die metallisierten Resonatoren werden anschließend mit einer geeigneten Halterung elektrisch mit Anschlüssen , die nach außen geführt werden können , verbunden .	Sing
Die Resonanzfrequenz " f " tritt auf , wenn der Blindwiderstand " X " des Resonators gleich Null wird .	Sing
Am hochohmigen Schnittpunkt des Ortskreises mit der reellen Achse befindet sich die Antiresonanzfrequenz " f " mit dem zugehörigen Widerstand " R " .	Sing
Bucher erbaute zusammen mit seinem Geschäftspartner Josef Durrer-Gasser die weltberühmte Hotelstadt auf dem Bürgenstock und wollte auch seinen Gästen einen weniger beschwerlichen Zugang zu seinem Hotel bieten .	Sing
Trotz seiner Erfolge blieb Bucher zeit seines Lebens ein äusserst bescheidener Mann .	Sing
Als Antwort ergriff Bucher ein Ende des Tischtuches und zog es samt dem Gedeck zu Boden .	Sing
Bucher war Gemeinderat in Kerns , von 1884 bis 1896 Obwaldner Kantonsrat sowie Initiant , Mitbegründer und Verwaltungsrat der 1886 gegründeten Obwaldner Kantonalbank .	Sing
Seinen Einstieg in den Motorsport fand Biela 1983 beim Kartsport .	Sing
Ebenfalls 1991 wechselte Biela zu Audi Sport , der Marke , der er seither verbunden blieb .	Sing
1993 wurde Biela französischer und 1996 britischer Tourenwagen-Meister .	Sing
1999 nahm Biela mit einem Audi R8R an seinem ersten 24-Stunden-Rennen von Le Mans teil .	Sing
Bondi Beach [ ' bɒndaɪ ] gehört zur australischen Metropole Sydney , ist einer der berühmtesten Strände Australiens und einer der bekanntesten Surfspots der Welt .	Sing
In den frühen Jahren des 19. Jahrhunderts war das Schwimmen an den Stränden Sydneys umstritten .	Sing
Seit 1930 kamen nicht mehr nur Erholungssuchende aus Sydney an diesen Strand , sondern auch Besucher aus dem übrigen Australien und aus Übersee .	Sing
Neben den Lebensrettern etablierte sich 1929 der " Bondi Icebergs Swimming Club " , der die Kultur des Bondi Beach humorvoll in den Wintermonaten weiterentwickelte .	Sing
Hiervon entfallen 75,5 GW auf erneuerbare Energieträger , wovon 71,5 GW nach EEG vergütungsfähig sind . )	Sing
In Australien lief noch nie ein kommerzielles Kernkraftwerk ( Näheres siehe Kernenergie nach Ländern # Australien ) .	Sing
Altburg ist ein Ortsteil von Calw in Baden-Württemberg .	Sing
Im Westen des Stadtgebiets gelegen , erstreckt sich Altburg in einer Höhe von 540 bis auf der Enz-Nagold-Platte , einem Plateau zwischen zwei Flüssen im nördlichen Schwarzwald .	Sing
Derzeit hat Altburg rund 2800 Einwohner mit den Weilern Oberriedt , Speßhardt , Spindlershof und Weltenschwann .	Sing
Vor der Gemeindereform im Jahr 1975 war Altburg eine eigenständige Gemeinde .	Sing
Durch das gemeinsame evangelische Pfarramt ist Altburg weiterhin mit der evangelischen Kirchengemeinde Oberreichenbach verbunden .	Sing
Manuela Di Centa ( * 31. Januar 1963 in Paluzza ) ist eine ehemalige italienische Skilangläuferin .	Sing
Manuela Di Centa war von 2006 bis 2013 Abgeordnete für Forza Italia und PdL in der italienischen Abgeordnetenkammer .	Sing
Gleichzeitig begann Erk mit Gesangproben und verfasste die ersten Texte .	Sing
Erk Aicrag gründete 2003 unter dem Namen Rabia Sorda sein Soloprojekt .	Sing
Die andere , südliche Talseite ohne Dauerbesiedlung ist Ortschaft der Stadt Kufstein .	Sing
Im Ersten Weltkrieg war Witzleben zunächst Brigadeadjutant der 19 .	Sing
Seit 1937 suchte Witzleben nach einer Möglichkeit , Hitler zu stürzen .	Sing
Dazu zählt etwa die Hardcore-Punk-Band Paint It Black .	Sing
Brühler studierte Geschichte , Germanistik und Anglistik an der Ruprecht-Karls-Universität Heidelberg und wurde 1909 Mitglied der Burschenschaft Vineta Heidelberg .	Sing
In der Weimarer Republik gehörte Brühler der Deutschnationalen Volkspartei an .	Sing
Nach 1945 wurde Brühler Mitglied der Deutschen Partei .	Sing
" Michelbach " ( ohne s ) heißt heute ein anderer Bach einige hundert Meter weiter westlich , der mit der Ruppertsklamm nicht in Verbindung steht .	Sing
Selbstversorger können hier grillen oder ein Feuer entfachen .	Plur
Im 17. Jahrhundert wurde der Begriff als " gamache " ins Französische übernommen und floss danach in den deutschen Sprachgebrauch ein .	Sing
Doch auch im 20. Jahrhundert gehörten verschiedenartig gefertigte wadenhohe Stoff- und Ledergamaschen bei vielen Armeen zur militärischen Ausrüstung im Ersten Weltkrieg .	Sing
Gamaschen aller Art fanden sich während des Zweiten Weltkrieges bei vielen Armeen .	Sing
Die Isolation erfolgt durch geschlossenporigen Isolationsschaum .	Sing
Zusätzlich stützen die Gamaschen das Pferdebein , wodurch die Gefahr des Umknickens und somit folgenden Sehnen- , Knorpel- und Knochenschadens verringert wird .	Sing
Der Hotelier und Eisenbahnpionier Franz Josef Bucher-Durrer liess zwischen 1897 und 1902 einen attraktiven Spazierweg in den Felsen der steil zum Vierwaldstättersee abfallenden Nordflanke des Bürgenstocks schlagen .	Sing
Die acht Personen fassende Kabine ( 600 kg Maximallast ) bestand aus Holz und war mit Zinkblech beschlagen .	Sing
2015 folgte " Una vez más " in spanischer Sprache .	Sing
Das benachbarte Annaberg erhielt 1866 mit der Bahnstrecke Annaberg – Chemnitz einen Eisenbahnanschluss .	Sing
Mit den 1872 eröffneten Bahnstrecken Weipert – Annaberg und Komotau – Weipert erhielt der Landstrich mit der Station Schmiedeberg einen Eisenbahnanschluss .	Sing
So entwickelte sich der Fichtelberg zu einem beliebten Ausflugsziel .	Sing
Im Winter 1896 / 97 ruhten witterungsbedingt die Arbeiten ; dennoch konnte der Bahnbau im Juli 1897 bis auf kleinere Restarbeiten abgeschlossen werden .	Plur
Das ohnehin schon schlechte Betriebsergebnis verschlechterte sich so weiter .	Sing
Die Schmalspurstrecke musste schon zu Beginn des Zweiten Weltkriegs einen großen Verkehrsrückgang hinnehmen , denn der Ausflugsverkehr brach fast völlig zusammen .	Sing
Daneben war auch der umfangreiche Berufsverkehr durchzuführen , denn in der Blütezeit des Reviers um 1950 waren ca .	Sing
Die noch erhaltene hölzerne Wartehalle mit Dienstraum ist weitgehend identisch mit der von Vierenstraße .	Sing
Auch die heute noch vorhandene massive Wartehalle entstand zu dieser Zeit .	Sing
Von 2006 bis 2010 war Horstmann Konzernbevollmächtigter der Energie Baden-Württemberg AG ( EnBW ) in NRW .	Sing
Horstmann ist seit 1972 SPD-Mitglied .	Sing
Horstmann lebt in Detmold und hat drei erwachsene Söhne .	Sing
Candice Bergen studierte unregelmäßig Literatur und Fotografie ohne Abschluss .	Sing
Die Plassenburg ist eine von Befestigungen der Renaissancezeit umgebene Höhenburg über der oberfränkischen Stadt Kulmbach .	Sing
Zunächst war die Plassenburg ein zentraler Rückhalt für die meranischen Herrscher am Obermain und im Frankenwald .	Sing
Die Plassenburg mit Kulmbach , Berneck , Goldkronach , Wirsberg , Trebgast und Pretzendorf ( heute Himmelkron ) fiel an die Grafen Hermann III .	Sing
Damit fiel die Plassenburg nach Ottos VI .	Sing
Allmählich entwickelte sich die Plassenburg zu einem neuen Herrschaftszentrum der Hohenzollern .	Sing
Damit war die Plassenburg zum Herrschaftsmittelpunkt des sogenannten Fürstentums ob dem Gebirg , des späteren Markgraftums Brandenburg-Kulmbach geworden .	Sing
Bis nach der Mitte des 16. Jahrhunderts blieb die Plassenburg das administrative Zentrum des obergebirgischen Fürstentums .	Sing
Eine Übergabeaufforderung vom 21. September beantwortete der Festungskommandant Hans Christoph Muffel mit Kanonendonner .	Sing
Die Plassenburg erwies sich beide Male als uneinnehmbar .	Sing
Die nur begrenzt zur Verfügung stehenden Finanzen reichten kaum zum Unterhalt der Festung Plassenburg , geschweige denn zum weiteren Ausbau .	Plur
Während der Befreiungskriege diente die Plassenburg als Lazarett .	Sing
Von 1862 bis 1909 diente die Plassenburg für rund 650 Häftlinge aus ganz Bayern als Zuchthaus und im Spätsommer 1914 als Internierungslager für „ feindliche Ausländer “ .	Sing
Seit 1929 befindet sich die Plassenburg in der Obhut der Bayerischen Verwaltung der staatlichen Schlösser , Gärten und Seen .	Sing
Dort gab es große Waschräume mit Duschen und eine Zentralheizung .	Plur
Die Plassenburg war auch ein Refugium für Künstler , die infolge der Vertreibungen oder nach der deutschen Teilung in Kulmbach Aufnahme fanden .	Sing
Heute wohnt Little in Las Vegas , wo er immer noch regelmäßig auftritt .	Sing
Cäcilie von Schweden ( * 22. Juni 1807 in Stockholm ; † 27. Januar 1844 in Oldenburg ) war Prinzessin von Schweden und Großherzogin von Oldenburg .	Sing
Cäcilie war keine volksnahe Herzogin .	Sing
Am 28. Januar 1844 , fünf Tage nach der Geburt ihres dritten Kindes , verstarb Cäcilie von Oldenburg im Alter von 36 Jahren am Kindbettfieber .	Sing
Die Bündelung dieses Prozesses war dann die Aufgabe der dritten Station , einer Begegnung vom 15. bis 18. Februar 2007 in der Lutherstadt Wittenberg .	Sing
Insgesamt errang Garber 25 nationale Titel in verschiedenen Disziplinen auf der Bahn wie Omnium , 1000-Meter-Zeitfahren , Scratch , Einerverfolgung , Punkte- , Sprint und Zweier-Mannschaftsfahren .	Sing
Ein solches Relais empfängt ATV-Sendungen auf der sog .	Sing
Das Relais setzt dann das empfangene Signal auf eine oder mehrere Ausgabefrequenzen in anderen oder demselben Amateurfunkband um und strahlt sie dort wieder ab .	Sing
Viele ATV betreibende Funkamateure haben sich in Deutschland zur Arbeitsgemeinschaft Amateurfunkfernsehen ( AGAF ) e.V .	Plur
Seit September 2017 ist Caspary stellvertretender Landesvorsitzender der CDU Baden-Württemberg .	Sing
Im November 2016 stufte die Nichtregierungsorganisation VoteWatch Caspary als zweit einflussreichsten Handelspolitiker im Europäischen Parlament ein .	Sing
Caspary ist verheiratet und hat vier Kinder .	Sing
Seit 2010 ist Caspary Kreisvorsitzender der CDU Karlsruhe-Land .	Sing
Seit Juli 2004 ist Caspary Abgeordneter des Europäischen Parlaments , wo er der Fraktion der Europäischen Volkspartei ( EVP ) angehört .	Sing
Von 2014 bis 2017 war Caspary Parlamentarischer Geschäftsführer der CDU / CSU-Gruppe .	Sing
Caspary ist u. a. über die Landesliste Baden-Württemberg bereits die dritte Wahlperiode Mitglied des Europäischen Parlaments .	Sing
Caspary ist zudem Berichterstatter des Legislativprozesses zum öffentlichen Beschaffungswesen und den Zugang von Waren und Dienstleistungen aus Drittländern zum EU-Binnenmarkt für das öffentliche Beschaffungswesen .	Sing
Im November 2016 stufte die Nichtregierungsorganisation VoteWatch Caspary als zweit einflussreichsten Handelspolitiker im Europäischen Parlament ein .	Sing
In diesem Zusammenhang engagiert sich Caspary für die Einführung eines Überprüfungsmechanismus auf europäischer Ebene .	Sing
In einer schriftlichen Anfrage zur mündlichen Beantwortung an die Europäische Kommission bemängelte Caspary die unzureichende Beantwortung parlamentarischer Fragen der Abgeordneten durch die Europäische Kommission .	Sing
Im Rahmen seiner Tätigkeit im Ausschuss für internationalen Handel engagiert sich Caspary für den Abschluss des transatlantischen Handels- und Investitionsabkommens zwischen der EU und den USA .	Sing
In der durch Einsturz und Brände von Fabrikgebäuden in Bangladesch entstandenen Debatte um die Arbeitsbedingungen in Bangladesch steht Caspary für die Verbesserung der Situation vor Ort ein .	Sing
Seit dem Jahr 2010 setzt sich Caspary für ein EU-Einfuhrverbot von in chinesischen Gefangenenlagern ( Laogai ) hergestellten Waren ein .	Sing
Auf Grund der Ergebnisse der Setzliste setzten sich die Paarungen in der ersten Eliminationsrunde zusammen .	Plur
Auf Grund der Ergebnisse der Setzliste setzten sich die Paarungen in der Eliminationsrunde zusammen .	Plur
Im Vorkampf schoss Im Dong-hyun mit 687 Ringen einen neuen Weltrekord .	Sing
Im Vorkampf erreichte Michael Frankenberg mit 657 Ringen den 21 .	Sing
Im Endklassement erreichte Michael Frankenberg den 21 .	Sing
Sulla gewann den Krieg , der jüngere Marius tötete sich selbst .	Sing
Pompeius und Mucia hatten drei Kinder : Gnaeus Pompeius den Jüngeren , die Tochter Pompeia ( die mit Faustus Cornelius Sulla verheiratet wurde ) und Sextus Pompeius .	Sing
Zwischen 76 v. Chr. und 61 v. Chr. war Pompeius die meiste Zeit nicht in Rom .	Sing
Tiësto begann sich schon als Achtjähriger für die Arbeit des Disc Jockeys ( DJ ) zu interessieren .	Sing
Im Zuge des Auftritts veröffentlichte Tiësto das Album " Parade of the Athletes " , das ein Mix-Album aktueller sowie vergangener kommerzieller Erfolge darstellt .	Sing
2006 war Tiësto bei der Neuauflage der Loveparade dabei .	Sing
Im Jahr 2008 legte Tiësto zwischen dem 7. Juli und dem 22. September im Privilege jeden Montag als neuer Resident DJ auf .	Sing
Mit diesem erreichte ein weiters mal die Chats zahlreicher europäischer Länder .	Sing
Des Weiteren erreichte Tiësto erstmals eine Platzierung in den USA .	Sing
Parallel veröffentlichte Tiësto gemeinsam mit Hardwell , der ihn als Idol bezeichnet , das Lied " Zero 76 " .	Sing
Ausschlaggebend für den Titel war die Telefonvorwahl „ 076 “ ihrer Heimatstadt Breda .	Sing
Tiësto ermöglichte ihm einen Gastauftritt bei einem seiner Konzerte .	Sing
Kurz darauf erschien " Maximal Crazy " .	Sing
" Chasing Summer " stellt eine weitere Neuproduktion dar .	Sing
Gegen Ende 2012 veröffentlichte Tiësto das Lied " Make Some Noise " , mit dem er sich weiter von seinem früheren Trance-Stil abgrenzte .	Sing
Im Sommer des Jahres 2013 gab Tiësto bekannt , dass für 2014 die Veröffentlichung eines neuen Studioalbums geplant sei .	Sing
Weitere Nominierte waren unter anderem Audien und Robin Schulz .	Sing
Auf dem Ultra Music Festival im März 2015 holte Tiësto KSHMR auf die Bühne , womit dieser erstmals seine Identität preisgab .	Sing
Am 17. Juni 2016 veröffentlichte Tiësto gemeinsam mit John Legend das Lied " Summer Nights " .	Sing
Am 6. Oktober 2017 folgte das dazugehörige Kompilationsalbum " Club Life , Vol .	Sing
Am 25. März 2018 kündigte Tiësto seine erste EP an , die aus vier Liedern bestünde .	Sing
Mit 1000 km Nürburgring und dem 500-km-Rennen von Silverstone fanden in diesem Jahr zwei Meisterschaftsläufe in Europa statt .	Sing
Um die neue Serie zu unterstützen , waren einige europäische Meisterschaftsläufe sowohl Teil der American Le Mans Series und European Le Mans Series .	Plur
Jedoch hatte das Werksteam von Audi in der höchsten Prototypenkategorie LMP1 mit dem Abgang vom Hersteller Panoz 2003 lediglich Privatteams als Gegner .	Sing
Daher entschied die IMSA die bislang als Unterbau eingesetzten Le-Mans-Prototypen 2 durch Anpassungen auf das Leistungsniveau der LMP1 zu bringen .	Sing
2012 war die Saisoneröffnung in Sebring auch Teil der Sportwagen-Weltmeisterschaft .	Sing
Die Renndistanz variierte von ca .	Sing
Das in der Höhle verarbeitete Kupfer stammt nach einer Analyse aus der Schwazer Erzzone .	Plur
Es gibt sowohl einen Bachelor- , Diplom- als auch Master-Studiengang Verwaltungsinformatik ( Vinf ) .	Sing
Das siebensemestrige Bachelor-Studium zielt auf die Schnittstelle zwischen " klassischer " Verwaltungsausbildung und Informatikinhalten .	Sing
Das zweite Ausbildungsjahr beginnt mit einem Praxissemester in den Ausbildungsbehörden von Ende Oktober bis Mitte März .	Sing
Das dritte Ausbildungsjahr beginnt mit dem letzten Semester an der HS Hof .	Sing
Neben der genannten Vergütung stehen dem Beamtenanwärter weitere Sozialleistungen zur Verfügung ( Trennungsgeld , 50 % Beihilfeanspruch , Fahrtkostenzuschüsse usw. )	Plur
In IT- , Organisations- und Fachabteilungen ist ihr technisches Know-how gefragt , das sie betriebswirtschaftlich fundiert implementieren können .	Sing
Nach erfolgreichem Abschluss des Studiums verleiht die HS Bund den akademischen Grad Diplom-Verwaltungswirt / in - Schwerpunkt Verwaltungsinformatik ( FH ) .	Sing
Nachdem er sein militärisches Talent bewiesen hatte , absolvierte Strabo den " cursus honorum "	Sing
Strabo begann mit der Belagerung von Asculum , die er auch als Konsul des folgenden Jahres 90 v. Chr. fortsetzte .	Sing
Seine drei Legionen wurden entscheidend für den Sieg Roms .	Plur
Nach der Eroberung Asculums und dem Tod seines Kollegen Lucius Porcius Cato übernahm Strabo das Kommando gegen die Marser .	Sing
Nach dem Ende des Krieges zog sich Strabo mit den meisten seiner Veteranen als Prokonsul nach Picenum zurück .	Sing
Die Kölnische Rundschau ist eine regionale , unabhängige Tageszeitung für den Raum Köln / Bonn .	Sing
Die " Kölnische Rundschau " galt in der Vergangenheit als konservativ im Vergleich zum als linksliberal eingestuften " Kölner Stadt-Anzeiger " .	Sing
1982 übernahm DuMont eine Kapitalbeteiligung am Heinen-Verlag .	Sing
Die " Kölnische Rundschau " besitzt Lokalredaktionen , die acht unterschiedliche Versionen mit jeweils anderem Lokalteil herausgeben .	Sing
Greis trat Ende 2015 in den Ruhestand .	Sing
Sutherland , der auch ein hervorragenden Grafiker war , hatte zwischenzeitlich die Radierung aufgegeben und sich der surrealistischen Malerei zugewendet .	Sing
Sutherland schenkte Freud sein Radierwerkzeug .	Sing
Bowery hatte Sue Tilley , die eine Anstellung in einem Londoner Arbeitsamt hatte , in dem Londoner Nachtklub „ Taboo “ kennengelernt .	Sing
Ein Legat von 2.5 Millionen £ steuerfrei und ein Haus in West London erhielt sein langjähriger Assistent David Dawson .	Sing
Die Versuchsperson gibt dann Auskunft über das Gehörte .	Sing
Zahlwörter sind sehr leicht verständlich , sie können auch bei vergleichsweise niedrigen Schalldruckpegeln richtig erkannt werden .	Sing
Vom Normalhörenden werden bei knapp 20 dB schon die Hälfte der Zahlwörter richtig nachgesprochen .	Sing
Dabei halten die Spiralen einen minimalen Abstand voneinander und bilden bei jeder Umdrehung zwei ständig kleiner werdende Kammern .	Sing
Das Koordinatensystem mit den nach oben und nach rechts zeigenden Richtungsachsen gehört zu Haushalt 1 , das andere zu Haushalt 2 .	Sing
Analoges gilt für die Höhe der Box , die der Summe der Ausstattungen beider Personen mit Gut 2 , formula _ 3 , entspricht .	Sing
Ihr Charakteristikum besteht darin , dass sich in diesen Punkten zwei Indifferenzkurven ( nämlich eine von Haushalt 1 und eine von Haushalt 2 ) berühren .	Sing
Etwa zwei Kilometer westlich der Stadt befindet sich mit dem " Popeye Village Fun Park " eine wichtige Touristenattraktion am Ufer der Anchor Bay .	Sing
Jutta Kleinschmidt ( * 29. August 1962 in Köln ) ist eine deutsche Rallye-Raid-Fahrerin .	Sing
Jutta Kleinschmidt wuchs in Berchtesgaden auf und ging in Berchtesgaden , Freilassing und Traunstein zur Schule , wo sie 1981 ihre Fachhochschulreife machte .	Sing
Kleinschmidt wurde Zweite in der Gesamtwertung des Weltcups .	Sing
Im Laufe des Jahres 2001 wechselte Kleinschmidt von Ralliart Germany als Privatfahrerin zu Mitsubishi ( MMC Japan ) .	Sing
Auf der Dakar Rallye 2007 fuhr Kleinschmidt mit einem " BMW X3 CC " für das Team " X-Raid BMW " .	Sing
Zwischen 1952 und 1994 war Teterow Kreisstadt des gleichnamigen Kreises .	Sing
Bekannt ist Teterow als ein Hauptort der Urlaubsregion Mecklenburgische Schweiz durch seine Burgwallinsel , die Altstadt mit vielen Baudenkmalen und die alljährlichen Motorradrennen auf dem Bergring .	Sing
Teterow ist in die eigentliche Stadt , die Stadtrandsiedlung , die Teschower Siedlung und die Plattenbaugebiete Teterow-Ost , -Nord und -West gegliedert .	Sing
Teterow gehört der gemäßigten Klimazone Mitteleuropas an .	Sing
Teterow war der Zentralort des Stammes der Zirzipanen .	Sing
Vor dem Dreißigjährigen Krieg ( 1618 – 1648 ) hatte Teterow ungefähr 1800 Einwohner .	Sing
Im 19. Jahrhundert wuchs Teterow über seine mittelalterlichen Grenzen hinaus .	Sing
1850 brach in Teterow die Cholera aus .	Sing
Unter Franz von Pentz , Bürgermeister von 1880 bis 1908 , nahm Teterow einen bedeutenden wirtschaftlichen und kulturellen Aufschwung .	Sing
Mehrere hundert Teterower bezahlten den Kriegseinsatz mit ihrem Leben .	Sing
Teterow war dann bis 2004 amtsfreie Stadt und Sitz des umliegenden Amtes Teterow-Land .	Sing
Am 31. Dezember 2011 hatte Teterow 8852 Einwohner ( 4.298 männlich , 4.554 weiblich ) .	Sing
Die Bevölkerungsentwicklung der Stadt Teterow erreichte in den 1980er Jahren mit fast 12.000 Einwohnern ihren historischen Höchststand .	Sing
Der gesellschaftspolitisch verordnete Atheismus in der DDR führte dazu , dass die Mehrheit der Einwohner heute konfessionslos ist .	Sing
Die größten christlichen Kirchengemeinden sind die Evangelisch-Lutherische Kirchengemeinde ( ca .	Sing
Die Teterower Stadtflagge ist eine horizontale Trikolore und zeigt die Farben blau , gelb und grün .	Sing
Teterow war nach der Wende der erste Ort in der ehemaligen DDR , in dem Aldi eine Filiale eröffnete .	Sing
Heute gehört Teterow zum Gebiet des Verkehrsverbundes Warnow und liegt an der Eisenbahnstrecke zwischen Neubrandenburg und Güstrow , die von Regional-Express-Zügen der DB befahren wird .	Sing
Einen innerstädtischen Busverkehr gibt es mangels Nachfrage nicht mehr .	Sing
Ursprünglich verliefen die Hauptverkehrsstraßen durch die Teterower Innenstadt .	Plur
Der Teterower See ist ein gutes Segelrevier für Jollen und Kutter .	Sing
Beliebteste Bootsklasse ist der Pirat , auch Kuttersegeln findet statt .	Sing
Blücher soll die Übergabe mit den Worten " „ Wat futsch is , is futsch “ " kommentiert haben .	Plur
Aus dem Nachlass Blüchers gelangte die Pfeife wieder nach Teterow .	Sing
Auf dem Programm stand eine Gewichtsklasse weniger als vier Jahre zuvor .	Sing
KAC steht als Abkürzung für :	Sing
Das deutsche Frauenteam verpasste mit Platz 13 knapp die Qualifikation und ist daher in Athen nur mit zwei Einzelstarterinnen vertreten .	Sing
Diese kleine Unsicherheit kostete ihn die Bronzemedaille .	Sing
Hui Buh ist die Hauptfigur der gleichnamigen Hörspielserie auf dem Label Europa und Buchreihe " Hui Buh – Das Schloßgespenst " von Eberhard Alexander-Burgh .	Sing
Wie beim Hörspiel zum Kinofilm fungiert Andreas Fröhlich hier als Erzähler und Stefan Krause spricht Hui Buh .	Sing
1972 erlangte seinen Magister-Abschluss und 1973 seine politikwissenschaftliche Promotion bei Karl Dietrich Bracher .	Sing
Greven war seit der Gründung bis in die 1990er Jahre hinein im Vorstand des Komitees für Grundrechte und Demokratie .	Sing
Im Jahr 2004 organisierte Greven den Protest gegen die Verleihung der Ehrendoktorwürde an Wladimir Putin .	Sing
Das Naturrecht der Schule von Salamanca ist nicht auf Individualrechte beschränkt .	Sing
Suárez gesteht ein , dass politische Macht nicht einem einzigen Individuum innewohne .	Sing
Oligarchie oder Monarchie sind sekundäre Regierungsformen .	Sing
Schumpeter , der die scholastische Lehre im Allgemeinen und die spanische Scholastik im Besonderen studierte , rühmte das hohe Niveau der Ökonomie im Spanien des 16. Jahrhunderts .	Sing
De Vitoria und andere Theologen begannen , sich verstärkt ökonomischen Fragestellungen zuzuwenden .	Sing
Martín de Azpilcueta ( 1493 – 1586 ) und Luis de Molina entwickelten eine ökonomische Werttheorie .	Sing
Die ersten Scholastiker rügten die Erhebung von Zinsen .	Plur
Während der Renaissance führte die erhöhte Mobilität in der Bevölkerung zu einer Erhöhung der Handelsaktivität .	Sing
Die Streitschrift " De auxiliis " war ein Disput zwischen Jesuiten und Dominikanern , der sich Ende des 16. Jahrhunderts ereignete .	Sing
Domingo Báñez wandte ein , dass sie dem freien Willen ein zu großes Gewicht einräumten und Terminologie verwendeten , die heidnisch klinge .	Sing
Deshalb entstehe das Böse als notwendige Konsequenz des freien Willens der Menschen .	Sing
Ravelli wurde Schwedischer Meister 1980 und 1981 mit Östers IF und 1990 , 1991 , 1994 , 1995 und 1996 mit IFK Göteborg .	Sing
Die Synchronisierung erfolgt auch dann , wenn Konkurrenten ähnlich funktionierende , softwaregestützte Entscheidungsverfahren einsetzen .	Sing
Der mathematischen Modellierung des Wettbewerbs widmet sich die Spieltheorie .	Sing
Der frühere Monopolist Bundespost erlaubte z .	Sing
Es gibt sowohl staatliche Wettbewerbsbeschränkungen ( z .	Sing
Eine mögliche Konkretisierung der Wettbewerbsintensität kann darin bestehen , die Geschwindigkeit zu ermitteln , mit der Vorsprünge eines Konkurrenten aufgeholt werden .	Sing
Kartelle und andere Wettbewerbsbeschränkungen schalten den Wettbewerbscharakter des Marktes aus , indem Absprachen über Konditionen ( nicht nur über Preise ) getroffen werden .	Plur
Oft vergleichen „ Stammkunden “ auf Grund ihrer starken Kundenbindung überhaupt nicht und betrachten Mitbewerber erst bei Unzufriedenheit mit ihrem Stammlieferanten ( unvollkommener Markt ) .	Sing
Manche Kreditkarten lassen sich für bestimmte Regionen der Welt sperren , um Diebstahl und Missbrauch im Ausland zu verhindern .	Plur
Manche Videospiele und Spielkonsolen sind ebenfalls regionsgeschützt .	Sing
Titus Labienus und etwa 30.000 seiner Männer starben in der Schlacht und auf der Flucht vom Schlachtfeld .	Sing
Es folgte der " Vierte Landfrieden " , der die Vormachtstellung der katholischen Orte beendete .	Plur
Die durch die Modulation erzeugten Frequenzbänder liegen in der Frequenz oberhalb und unterhalb der Trägerfrequenz :	Sing
Damit ergibt sich eine höhere spektrale Effizienz .	Sing
Die Demodulation ist in beiden Fällen technisch aufwändiger , da die fehlenden spektralen Anteile wie die Trägerfrequenz mit passender Frequenz und Phasenlage im Empfänger rekonstruiert werden müssen .	Sing
Weitere Großaufträge folgten von " United Air Lines " und " Eastern Air Lines " .	Plur
Danach bewährte sich die DC-6 bei Fluglinien auf der ganzen Welt und galt als das zuverlässigste Modell der Douglas-Propellerflugzeuge nach der DC-3 .	Sing
Während des Koreakriegs schaffte nun auch die US-Luftwaffe C-118-Maschinen an , die später wieder als zivile Maschinen verkauft wurden .	Sing
UN-Generalsekretär Dag Hammarskjöld kam am 18. September 1961 in der Nähe von Ndola beim Absturz einer DC-6B ums Leben .	Sing
Arnett berichtete lange Zeit für die Associated Press ( AP ) und war unter anderem im Vietnamkrieg .	Sing
Der Grünstreifen sollte eine Verbindung zwischen dem Viktoriapark in Kreuzberg und den Parkanlagen in Tempelhof schaffen .	Sing
Eine Blockrandbebauung ohne Seiten- und Quergebäude ergab eine verminderte Bebauungsdichte .	Sing
Durch die Interessenkollision beim Verkauf verlor Haberland sein Stadtverordnetenmandat .	Sing
Seit November 2012 ermöglicht der Alfred-Lion-Steg Fußgängern und Radfahrern die Überquerung der Bahntrasse zum Ortsteil Schöneberg .	Sing
Die bekrönenden Dachaufbauten sind nicht mehr vorhanden .	Sing
Folgende spezielle Gestaltungsmerkmale kennzeichnen diesen Teilbereich :	Plur
Die Wandflächen der kubischen Wohnblöcke sind grau verputzt .	Sing
Es gehörte zum Herrschaftsgut der Burg Hričov , später den Geschlechtern " Kožar " und " Dohnányi " .	Sing
Kościuszko schaffte es , die Hauptstadt für die Belagerung vorzubereiten .	Sing
Die Feldarmee hatte außerhalb der Stadt Festungen , Schützengräben und andere Befestigungen zur Verfügung .	Sing
Die Belagerer zögerten einen Angriff noch heraus , bis schwere Artillerie herangeschafft werden konnte .	Plur
Die RNA bindet an das Genom von Ebolaviren und löst eine RNA-Interferenz gegen diese Sequenzen aus .	Sing
Dionysius war Mitglied des Provinziallandtags der Provinz Posen .	Sing
Zu Beginn , wollte Chopra keine Schauspielerin werden .	Sing
Kommissar Konrad , der den Raub damals bearbeitet hatte , spricht mit dem Gefängnisdirektor , er hofft , dass Wuntsch ihn doch noch zur Beute führt .	Sing
Konrads Assistent Rolf sucht Wuntsch in dessen Zelle auf , dieser fordert Polizeischutz für seine Tochter .	Sing
Dort gewann Constanța Burcică im Leichtgewichts-Einer , Camelia Macoviciuc belegte zusammen mit Maria Sava den dritten Platz im Leichtgewichts-Zweier ohne Steuerfrau .	Sing
Die Olympiasiegerinnen von 1996 gewannen sowohl alle drei Weltcupregatten als auch das A-Finale bei den Weltmeisterschaften in St. Catharines .	Plur
So trägt ein Stadtrajon von Donezk , in dem auch noch ein Denkmal von ihm steht , seinen Namen .	Sing
Die Passionen beginnen mit einer öffentlichen Verhandlung , einem Tribunal , in dem der Märtyrer vor Datianus steht .	Plur
Zu diesen gehören die Vitae für Justus und Pastor , Eulalia , Fides von Agen und Germanus von Girona .	Sing
Nach der Umgestaltung der Kaiserstraße entstanden auf zahlreichen der alten Grundstücke aufwändig gestaltete Prachtbauten der Gründerzeit .	Plur
So kennzeichnete das Ladenlokal eine nach Entwürfen von Braunwald durch Stotz gestaltete „ Schaufenster-Fassade mit Entresol “ ( dt .	Sing
Nach der Umgestaltung der Kaiserstraße entstanden auf zahlreichen der alten Grundstücke aufwändig gestaltete Prachtbauten der Gründerzeit .	Plur
( AMS ) mit Sitz in Wesseling ist ein seit 1971 bestehendes militärsoziologisches Forschungsnetzwerk .	Sing
Unterstützung bekam AMS insbesondere von der Politik und Kirche .	Sing
Die erste Chartplatzierung gelang im August 1995 , als die Solosingle " We Can Make It " Platz 64 der UK-Charts erreichte .	Sing
Die Caledonian Railway ( CR ) war eine britische Eisenbahngesellschaft .	Sing
Weiterhin baute die Caledonian eine Verbindung zur Scottish Central Railway bei Castlecary , mit der Verbindungen in Richtung Stirling und Perth ermöglicht wurden .	Sing
Neben der Hauptstrecke nach Süden verfolgte die Caledonian auch eine Politik der Abrundung ihres Netzes im Kohlengebiet südlich und östlich von Glasgow .	Sing
Auf dem Nordufer des Clyde lieferte sich die Caledonian eine ähnliche Konkurrenz mit der North British Railway , beide Gesellschaften bauten parallele Strecken bis Dumbarton .	Sing
Ab 1849 versuchte die Caledonian , die Edinburgh and Glasgow Railway zu übernehmen , die die älteste und schnellste Strecke zwischen den beiden Städten besaß .	Sing
Im Zuge der Umsetzung des Railways Act 1921 ging die Caledonian am 1. Januar 1923 in der neuen London , Midland and Scottish Railway auf .	Sing
Das Streckennetz der Caledonian belief sich im letzten Jahr der Selbständigkeit auf 1114 Meilen , umgerechnet etwa 1793 Kilometer .	Sing
Die Ligadurchführung erfolgte durch den Deutschen Eishockey-Bund .	Sing
Östlich schließt sich der Schlossteich und danach der Lichtenfelser Forst an .	Sing
Eine weitere unfertige Terrasse befindet sich im zweiten Stock des Querbaus zum Treppenturm hin .	Sing
Cassius war zugleich Dekan des Kollegiatstifts St. Michael in Eutin .	Sing
Der Notar von Châteauneuf ( Originaltitel " Le Notaire du Châteauneuf " ) ist eine Erzählung von Georges Simenon , in der Kommissar Maigret in Châteauneuf-sur-Loire ermittelt .	Sing
Monsieur Motte ist Sammler von Elfenbein-Schnitzereien und besitzt einige wertvolle Stücke .	Sing
Maigret hat nun auch erkannt , dass der junge Maler – der vom Notar des Diebstahls verdächtig wurde – ihn erkannt hat .	Sing
Pigalle ( Originaltitel " Rue Pigalle " ) ist eine Erzählung von Georges Simenon , in der Kommissar Maigret im gleichnamigen Pariser Vergnügungsviertel ermittelt .	Sing
Eines Morgens erreicht Maigret im Quai des Orfèvres ein anonymer Anruf , der ihn in das Vergnügungsviertel Pigalle eilen lässt .	Sing
Der Kommissar weiß , dass die Männer auf der anderen Straßenseite denken , Christiani habe sich in Martinos Bruder verwandelt .	Sing
Christiani hatte versucht zu schießen , aber nur den Spiegel getroffen .	Sing
Mit dem Buchtitel bezog sich Simenon auf den damals zwischen Paris und Brüssel verkehrenden Schnellzug " Étoile du Nord " .	Sing
Kommissar Maigret steht nach dreißig Jahren Dienst bei der Pariser Polizei kurz vor seiner Pensionierung ; seine Frau befindet sich schon am gemeinsamen Altersruhesitz in Meung-sur-Loire .	Sing
Bald ist Maigret überzeugt , dass Lucienne Jouffroy Bompard aus Rache getötet hat ; Céline Germain war die einzige Tatzeugin .	Sing
Zu ihren Schülern zählen Hanns Christof Brennecke und Christoph Markschies .	Sing
Jose A. Rodriguez ( * 1948 in Puerto Rico ) ist ein ehemaliger Direktor des National Clandestine Service .	Sing
Juvisy ist ein wichtiger Knotenpunkt für den Eisenbahnverkehr südlich von Paris .	Sing
Bereits 1850 – Juvisy zählte damals knapp über 400 Einwohner – hielten in jeder Fahrtrichtung täglich 14 – 16 Züge .	Sing
Gemäß einer bereits 1857 unterzeichneten Vereinbarung trat daraufhin die PO die Strecke Juvisy-Corbeil-Melun an die PLM ab .	Sing
Seit 2007 hält auch der TGV Lille – Brive-la-Gaillarde , der allerdings nur mit einer Fahrt pro Tag bedient ist .	Sing
Reinisch war von 1916 bis 1924 Sekretär und danach Syndikus der Handwerkskammer Stadthagen .	Sing
Kommissar Maigret hält sich für Ermittlungen in der Provinzstadt Nemours auf .	Sing
Maigret richtet sich in dem Lokal ein , ebenso eine Reihe von Zeitungsreportern , die es schnell " Das Wirtshaus „ Zu den Ertrunkenen “ " taufen .	Sing
Seagram übernahm das Unternehmen 1933 nach dem Ende der Prohibition .	Sing
Bis 2011 gehörte die Rossville Distillery zum Getränkekonzern Seagram .	Sing
Ruggiero kehrt jedoch zusammen mit dem griechischen Kaiser Leone zurück , dem er sein Leben verdankt .	Sing
Leone verliebt sich in Bradamante und überredet Ruggiero , verkleidet an seiner Stelle den Zweikampf zu bestehen .	Sing
Die folgende Inhaltsangabe basiert auf dem 1771 in Mailand erschienenen Libretto der Vertonung von Johann Adolph Hasse .	Sing
Clotilde rät ihr davon ab .	Sing
Clotilde selbst ist seit langem in Leone verliebt und leidet unter seiner neuen Leidenschaft für Bradamante .	Sing
Leone wünsche nun seine Vermittlung bei der Werbung um Bradamante , welche er nicht verweigern könne .	Sing
Leone fragt Ruggiero , den er immer noch für Erminio hält , ob es stimme , dass Bradamante in Ruggiero verliebt sei .	Sing
Ruggiero bestätigt es , beruhigt ihn aber damit , dass er ihn als seinen ( Erminios ) Freund respektieren werde .	Sing
Leone erklärt ihr seine Liebe , aber sie verweist lediglich auf den erforderlichen Kampf .	Sing
Clotilde berichtet Bradamante , dass Ruggiero wieder aufgetaucht sei und Ottone bereits mit ihm gesprochen habe .	Sing
Ruggiero schickt ihr Clotilde nach , um ihr zu erklären , dass er sie liebe und selbst schwer darunter leide , sie aufgeben zu müssen .	Sing
Ruggiero kann dies nicht ablehnen .	Sing
Clotilde geht davon aus , dass Leone verloren hat und betrauert ihren früheren Geliebten bereits .	Sing
Clotilde bedauert , dass Bradamante und Ruggiero nun für immer getrennt werden .	Sing
Ruggiero jedoch kommt zu ihr und versichert ihr seine Liebe .	Sing
Nachdem sie gegangen ist , teilt Ruggiero Clotilde mit , wie verzweifelt er ist und geht ebenfalls .	Sing
Leone kommt auf der Suche nach Bradamante zu Clotilde .	Sing
Leone bewundert den Edelmut Ruggieros .	Sing
Auch Leone und Ruggiero kommen nun .	Sing
Leone weist darauf hin , Bradamante rechtmäßig gewonnen zu haben .	Sing
Sowohl für Metastasio als auch für Hasse wurde der " Ruggiero " zum Abschluss ihres Lebenswerks .	Sing
Als Kontrastprogramm zu Hasses Oper war die Serenata " Ascanio in Alba " des fünfzehnjährigen Wolfgang Amadeus Mozart vorgesehen – dessen zweite für Mailand geschriebene Oper .	Sing
Angeblich soll Hasse daraufhin gesagt haben : Die Authentizität dieses Ausspruchs wird bezweifelt .	Sing
The Rover ( englisch für „ der Wanderer , der Herumstreicher “ ) steht für :	Sing
Ein Trip durch den Rockdschungel " tragen sollte und ohne Mithilfe eines Ghostwriters entstand , nahm den Autor etwa 2000 Arbeitsstunden in Anspruch .	Sing
Die Hilfe wird dann ad hoc von der IAEA und den Vertragsstaaten mit den bei diesen vorhandenen Mitteln des lokalen Notfallschutzes organisiert .	Sing
Die IAEA kann direkt Hilfe von anderen Mitgliedsstaaten anfordern oder stellt eine eigene Bewertungsmission zusammen , um die Situation zu klären und den Bedarf zu ermitteln .	Sing
Kublai Khan herrscht im 13. Jahrhundert über die Mongolei und gedenkt schon bald , seine Macht auf ganz China auszuweiten .	Sing
Auffällig bei der Rezeption der Serie Marco Polo ist die hohe Diskrepanz zwischen Kritikermeinungen und der Bewertung durch das Publikum .	Sing
Das Shenzhen Open 2014 ist der Name eines Tennisturniers der WTA Tour 2014 für Damen sowie eines Tennisturniers der ATP World Tour 2014 für Herren in Shenzhen .	Sing
Die Länge der Dammkrone beträgt 350 m und ihre Breite 12 m. Die Strasse IC27 verläuft auf der Dammkrone .	Sing
Das Bemessungshochwasser liegt bei 2.350 m ³ / s ; die Wahrscheinlichkeit für das Auftreten dieses Ereignisses wurde mit einmal in 5.000 Jahren bestimmt .	Sing
Cas di torto ist die Bezeichnung für die traditionelle Bauweise der historischen arubanischen Häuser der Siedler und Plantagenarbeiter aus dem 18. Jahrhundert .	Sing
Torta im spanischen , bedeutet Torte und bezieht sich auf die in Schichten aufgetragene Lehmbauweise .	Plur
Das älteste Cas steht in Savaneta .	Sing
Normalerweise hatten die Cas di torto eine kleine Küche mit Feuerstelle , einen Wohnraum und zwei Schlafräume , in denen die Bewohner auf Strohmatten schliefen .	Sing
Maigret und seine Inspektoren haben vor einem Hotel in einer kleinen Seitenstraße , in der Rue de Birague im 4 .	Sing
Um ein Blutvergießen bei der Festnahme zu verhindern , bereitet der Kommissar sorgfältig die Erstürmung des Hotels vor .	Sing
Sobald Saft und Vorontzov verschwunden sind , dringt Ozep in das Hotel ein , aber er findet sich nicht in dem Gebäude zurecht .	Sing
Schließlich finden Maigret und seine Männer die Leiche von Olga erdrosselt vor .	Sing
Laut Leitung des Krankenhauses war die Todesursache ein Myokardinfarkt , dem ein Erstickungsanfall vorausgegangen war .	Sing
Die Erlaubnis ist im deutschen Bergrecht das Recht , in einem bestimmten Grubenfeld Bodenschätze aufzusuchen .	Sing
Hier erfordert das Metrum wieder Betonung der zweiten Silbe ( ) entgegen der natürlichen Betonung ( ) .	Sing
Im Turnierverlauf erzielte sie zwei Treffer und gewann mit Ungarn die Bronzemedaille .	Sing
Siegert besuchte ab 1941 die Wirtschaftsoberschule und legte 1947 das Abitur ab .	Sing
Siegert behielt die Funktion des Staatssekretärs auch in den nachfolgenden Regierungen Modrow und de Maizière .	Sing
Dazu zählen nicht nur Tötungsdelikte , sondern auch harmloseres wie Einbruch oder Diebstahl .	Plur
Allein die Zuständigkeitsbereiche der fiktiven Crime Scene Investigator sind irrational .	Plur
Ihr Wahlprogramm umfasste eine Forderung nach „ echter Unabhängigkeit - wirklich arbeiten , um Krieg , Ungleichheit und Diskriminierung zu beenden “ und betonte Wirtschafts- und Umweltbelange .	Sing
Auf dem Gebiet befand sich das Eisenwerk der Firma Borsig , das hier von 1849 bis zur Verlagerung nach Tegel 1898 produzierte .	Sing
Seit 2014 ist Andrij Prosorow Mitglied der Band Zawinul Syndicate .	Sing
Scherrer zeichnet für Texte und den Gesang verantwortlich , Prozorov für Arrangements und Kompositionen .	Sing
1924 / 25 kam das Nachbarhaus Rheinallee 28 als Schul- und Internatsgebäude hinzu , 1936 die benachbarte Villa Rheinallee 24 .	Sing
Die Wasserknappheit im frühen zwanzigsten Jahrhundert führte 1928 zur Gründung der Landwasserversorgung ( Landswatervoorzieningsdienst ) ( LWV ) .	Sing
Nur bei der letzten Austragung 2011 fehlten die Chinesinnen .	Plur
Spreckelsen ließ in Hamburg den ersten privaten botanischen Garten errichten , den auch schon der Naturforscher Carl von Linné im Jahr 1735 besucht hatte .	Sing
Die firmeninterne Typenbezeichnung der afrikanischen Version lautet 009 .	Sing
Der Tank fasst bis zu 86 Liter Benzin .	Sing
Die Wasserknappheit im frühen 20. Jahrhundert führte 1928 zur Gründung der Landwasserversorgung ( Landswatervoorzieningsdienst ) ( LWV ) .	Sing
Italien-Runensteine ( englisch " Italy runstones " ) heißen Runensteine für Waräger , die im Katepanat Italien ( Longobardia ) starben .	Plur
Um seine Frau zu necken , nennt der Kommissar ihn bald den „ Liebhaber “ von Mme Maigret ; die beiden finden die Sache ziemlich komisch .	Sing
Maigret nimmt seine Jacke und steigt zum Platz hinunter ; er geht direkt auf den Unbekannten zu .	Sing
Maigret sucht nun nach dem jungen Mädchen , doch nach diesem Ereignis kehrt sie nicht mehr auf den Platz zurück .	Sing
Die Ozeanienmeisterschaft fand ohne Qualifikation statt , da nur vier Mannschaften gemeldet hatten .	Sing
Das Bezirksgebiet liegt im Norden des Landes entlang der Rigaer Bucht bis zur estnischen Grenze .	Sing
Bereits im Jahr 1900 reichten die Produktionskapazitäten nicht mehr aus , und die Fabrikation wurde in eine Manufaktur nach Hagen-Boelerheide verlegt .	Plur
Das Kreisgericht Kassel ( zeitgenössische Schreibweise : Kreisgericht Cassel ) war ein preußisches Kreisgericht in der damaligen preußischen Provinz Hessen-Nassau mit Sitz in Kassel .	Sing
Schließlich erwarben die Halbbrüder Kleinlein 1820 die Brauerei und den Gasthof und errichteten 1870 auf dem Grundstück in der Bergheimer Straße eine neue Brauerei .	Plur
Das Hochstift Passau hatte hier sehr früh eine Hofmark errichtet ; die " hofmarchia Ahalminge " wird in einem Urbar des 13. Jahrhunderts genannt .	Sing
Bei einer Teilung der Degenberschen Besitzungen von Aholming ( 1336 ) fielen den Brüdern Hartwig und Altmann die Eigen- und Lehensbesitzungen hier zu .	Plur
Kaspar Nothaft empfing als ältester nach dem Tod seines Vetters Jörg 1512 die herzoglichen Lehen .	Sing
Durch Erbfälle hatten auch die Freiherrn von Gumppenberg zu Pöttmes einen Teil von Aholming bekommen .	Sing
Antoni Febrer i Cardona ( * 22. November 1761 in Maó ; † 16. Februar oder 19. Februar 1841 ebenda ) war ein spanischer Katalanist .	Sing
Das Bemessungshochwasser liegt bei 2.120 m ³ / s ; die Wahrscheinlichkeit für das Auftreten dieses Ereignisses wurde mit einmal in 10.000 Jahren bestimmt .	Sing
Die Nenndrehzahl der Turbine liegt bei 500 / min .	Sing
1985 begann die Exxon Corporation die Anlagen zu demontieren .	Sing
Coastal konnte jedoch nicht annähernd die ursprüngliche Kapazität verkaufen .	Sing
Zuletzt hatte die Raffinerie eine Kapazität von 275.000 Barrel pro Tag .	Sing
Treskow trat am 1. März 1859 als Avantageur in das 7 .	Sing
Seit dem 11. November 1861 war Treskow Bataillonsadjutant .	Sing
In dieser Zeit nahm Treskow bis zum Vorfrieden auch an der Belagerung von Paris teil .	Sing
Treskow hatte sich am 12. Juli 1871 in Aarhus mit Emma Bering Liisberg verheiratet .	Sing
Der Norsk Syndikalistisk Forbund ( Norwegischer Syndikalistischer Bund ) ist eine anarcho-syndikalistische Organisation in Norwegen .	Sing
Das Collegium Civitas ( CC ) ist eine private Hochschule mit Sitz im 12 .	Sing
Das Collegium Civitas hat seinen heutigen Sitz erst 2003 bezogen .	Sing
Dionysius entstammte einer alteingesessenen Familie aus Birthälm , aus der zahlreiche griechisch-katholische Priester hervorgegangen waren , zu der auch der Historiker und Romanist Florian Aaron gehörte .	Sing
Dionysius war mit der Wienerin Marianne Wiehart verheiratet .	Sing
Doch ehe er sich mit ihr aussprechen kann , ereilt ihn ein Notruf von Gerd Brahner .	Sing
Mit dem Amtsantritt von Barack Obama musste Yoo sein Amt aufgeben .	Sing
Das Eisenwerk Othfresen ist ein ehemaliges Hochofenwerk , das von 1871 bis 1874 auf dem Gebiet des Posthofes bei Othfresen betrieben wurde .	Sing
Um den Stahlbedarf für den Bau seiner Eisenbahnlinien sicherzustellen , hielt Strousberg es für notwendig , über weitere eigene Eisenproduktionen zu verfügen .	Sing
In Salzgitter hatte Strousberg den Industriellen Emil Langen kennengelernt , dieser berief Strousberg in den Aufsichtsrat der 1868 gegründeten Aktiengesellschaft Eisenwerke Salzgitter .	Sing
Für den Bau des Eisenwerkes erwarb Strousberg ein 43 ha großes Gelände am Posthof bei Othfresen .	Sing
Zum Transport des Erzes von seinen Gruben bei Döhren hatte Strousberg eine 2,33 km lange Schmalspurbahn nach Othfresen legen lassen .	Sing
Zum Abtransport des Roheisens ließ Strousberg eine 7,6 km lange Kleinbahn-Verbindung nach Ringelheim zur Bahnlinie Kreiensen – Börßum – Braunschweig legen .	Sing
Anfang der 1870er Jahre geriet Strousberg in finanzielle Schwierigkeiten , in deren Folge er 1872 das Hüttenwerk verkaufen musste .	Sing
Das Eisenwerk Salzgitter ist ein ehemaliges Hochofenwerk , das von 1869 bis 1874 auf dem Gebiet des heutigen Salzgitter-Bad betrieben wurde .	Sing
Zu seinen Funden gehören die Eisenerzvorkommen der späteren Gruben Finkenkule und Hannoversche Treue .	Sing
Anhand der hier gewonnenen Erfahrungen ließ Strousberg 1869 im benachbarten Posthof bei Othfresen ebenfalls ein Eisenwerk mit vier Hochöfen errichten .	Sing
Neben den Unglücken führten Absatzschwierigkeiten dazu , dass im folgenden Jahr einer der beiden Hochöfen außer Betrieb genommen wurde .	Sing
Štefan Gajdoš ( * 1959 ) ist ein slowakischer Astronom und Asteroidenentdecker .	Sing
Die maximale Zuladung liegt bei dem Zweisitzer wegen der schwachen Motoren bei gerade einmal 600 kg .	Sing
Die Optik des peruanischen Modells ist allerdings dem des BAW BD6 entsprechend .	Sing
Ein Anruf von Lucas erreicht ihn ; er teilt ihm mit , dass die Autopsie ergeben hat , dass Emilienne noch Jungfrau war .	Sing
Der Backgroundgesang wirkt im Ensemble mit Synthesizern und Keyboard dabei wie ein Satz Streichinstrumente .	Sing
Michi Knecht ( * 1961 ) ist eine deutsche Ethnologin .	Sing
Michi Knecht studierte Ethnologie , Soziologie , Psychologie und Geschichte an der Universität zu Köln und schloss als Magister ab .	Sing
Der Geltungsbereich erstreckte sich im Herzogtum Nassau ( 1806 bis 1866 ) mit seiner Hauptstadt Wiesbaden .	Sing
Mittelpunkt des Tals bildet der sogenannte „ Hager “ ( mundartlich „ Hoger “ ) , eine große landwirtschaftlich genutzte Fläche mit mehreren Almgebäuden .	Sing
Zunehmend führt die Pubertät das Mädchen in Konflikte mit ihren Eltern und ihrer Umgebung .	Sing
Der Nationalsozialismus raubte ihnen die Jugend .	Sing
Sein phänomenales Gedächtnis verließ ihn selten und täuschte ihn nie .	Sing
Manes schreibt abschließend : „ Am 12. März 1938 brachten wir ihn zur letzten Ruhe .	Sing
Brass brachte deshalb für seine Kürschnerkollegen Felle vom Brühl mit , er war damit der erste Pelzgroßhändler Berlins .	Sing
Nachdem ein Konkurrent aufgetreten war und die Rohware aufgekauft hatte , konnte Brass die zugesagte halbe Million Stück nicht mehr zu den vereinbarten Preisen liefern .	Sing
1905 organisierte Brass erfolgreich den Arbeitgeberverband gegen einen schweren Streik .	Sing
Neben seinen Studien betrieb Brass sein , verglichen mit anderen , kleines Rauchwarengeschäft .	Sing
In seinen Studien war Brass universell tätig , neben der Geographie und der Zoologie forschte er in Geschichte , Ethnographie , Anthropologie und Prähistorie und betrieb Sprachstudien .	Sing
Ziemlich sicher ist nicht nur in der westlichen Welt bis heute nichts Vergleichbares mehr erschienen .	Sing
Teile des Buches hatte Brass zuvor schon in der Neuen Pelzwaren-Zeitung veröffentlicht .	Sing
Dazwischen lag die Inflationszeit , die aus wirtschaftlichen Gründen eine Neuauflage verhindert hatte .	Sing
Die an den Grossen Rat gerichtete Petition hatte eine weitere Verfassungsrevision im Jahr 1852 zur Folge .	Sing
Zum 1. Januar 2014 stand bei Haver & Boecker ein Generationswechsel an .	Sing
Die Mittelbrust ( " Mesonotum " ) hat keine Pseudoborsten unter dem Borstenkamm .	Sing
Der Hüfte des Mittelbeins ( " Mesocoxa " ) fehlt der äußere Innenkamm .	Sing
Die Schiene des Hinterbeins hat keinen äußeren apikalen Zahn .	Sing
Die Neufassungen des Brunnens stammen von Klaus Homfeld .	Plur
Thematisch zerfällt das Geschichtswerk in zwei Hauptteile .	Sing
Um das Jahr 75 , in der Regierungszeit des Kaisers Vespasian , übersetzte Josephus sein eigenes Werk ins Griechische .	Sing
Zudem war sie ehrenamtliche Richterin am Finanzgericht des Landes Sachsen-Anhalt .	Sing
Der International Congress of Actuaries ( ICA ) ist ein internationaler Kongress der Aktuare .	Sing
Nach Kriegsende trat Eggebrecht in die Kommunistische Partei Deutschlands ( KPD ) ein und wurde 1946 Mitglied der Sozialistischen Einheitspartei Deutschlands ( SED ) .	Sing
1973 erfolgte seine Einbürgerung und Niederlassung in Zug .	Sing
Die Kompositionsaufträge häuften sich – so entstanden Werke wie " Zur letzten Zeit " ( vier Lieder für mittlere Stimme und zwölf Solostreicher , 1994 ) .	Plur
Das höchste formelle Festessen in Kaschmir ist das „ königliche “ Wazwan .	Plur
Kateryna Tarassenko gewann bei den Junioren-Weltmeisterschaften 2004 die Silbermedaille im Doppelvierer .	Sing
Bei den Weltmeisterschaften ohne Altersbegrenzung erreichte die beiden nach schwachem Vorlauf im Hoffnungslauf nicht das Ziel .	Sing
Zum Saisonausklang bei den Europameisterschaften 2007 trat Kateryna Tarassenko mit Jana Dementjewa an und verpasste als Vierte erneut knapp einen Medaillenplatz .	Sing
2009 trat Kateryna Tarassenko bei drei verschiedenen Meisterschaften in drei verschiedenen Bootsklassen an .	Sing
Die WM dient den europäischen Mannschaften zudem als Qualifikation für das Fußballturnier bei den Olympischen Spielen 2016 .	Sing
Daphne Koster , in den ersten vier Spielen noch Kapitänin , kam ab dem fünften Spiel nicht mehr zum Einsatz .	Sing
Die Sportwagen-Weltmeisterschaft 1955 war die dritte Saison dieser Meisterschaft .	Sing
Im Unterschied zu anderen Rennserien , wie der Formel-1-Weltmeisterschaft , wurden bei den Sportwagen kein Meisterschaftslauf aus diesem Grund nachträglich abgesagt .	Sing
Als Ersatz erhielt die Targa Florio Weltmeisterschaftsstatus .	Sing
Die Scuderia , die die letzten beiden Weltmeisterschaften dominiert hatte , blieb in diesem Jahr sieglos .	Sing
Nach der Schlacht bei Las Navas de Tolosa im Jahr 1212 gründete Muhammad I. ibn Nasr das damalige Sultanat von Granada .	Sing
Der Emir von Granada Abu l-Hasan Ali machte wenige Tage nach der Einnahme von Alhama einen Versuch der Rückeroberung .	Sing
Um sich im Kampf gegen die Christen zu profilieren , brach auch Muhammad XII .	Sing
Lucena konnte dem Angriff aber standhalten .	Sing
Auf ihrem Rückzug in Richtung Loja gerieten Muhammad XII .	Sing
die Abwesenheit seines Onkels von Granada genutzt hatte , um die Stadt für sich zu gewinnen , ging Muhammad XIII .	Sing
Dabei gelang es etwa 200 Kämpfern , in die Stadt zu kommen , 300 wurden getötet .	Plur
Die Sephardim und Mudéjares Kastiliens hatten eine Sondersteuer zu entrichten .	Sing
Einige Adelshäuser stellten Truppen für die Zusage später mit der Beute aus den Kriegszügen entschädigt zu werden .	Plur
In den nächsten zehn Jahren wurden tatsächlich nahezu alle Zugeständnisse aufgehoben .	Plur
Der vorn aufgeworfene und gerandete Kopfschild ist durch eine deutliche vertiefte leicht gebogene Rinne von der Stirn getrennt .	Sing
Die Oberlippe ist kurz und breit , ihr Vorderrand ist leicht ausgerandet und mit Härchen besetzt .	Sing
Die Kiefertaster sind viergliedrig , die Lippentaster dreigliedrig .	Plur
Das Endglied ist länglich und endet leicht zugespitzt .	Sing
Mit dem Vorderrand bilden die Seitenränder einen rechten Winkel , der Übergang zum Hinterrand erfolgt in einem weiten Bogen .	Sing
Der Vorderrand ist kapuzenförmig über den geneigten Kopf vorgezogen , liegt ihm aber nicht auf .	Sing
Die Seitenränder sind im Unterschied zu " Ochina latreillii " fast gerade und nur schwach gerandet .	Sing
Als Einsatzgebiet war das Seegebiet vor Algier vorgesehen .	Sing
Der Konvoy " GUS 38 " war durch 14 Geleitschiffe geschützt .	Sing
Die beiden Mannschaftsmitglieder , die die Selbstversenkung durch Öffnen der Flutventile einleiteten , kamen nicht mehr rechtzeitig aus dem sinkenden Boot heraus .	Plur
Das Herunterladen der App und auch der Zugang zu den Online-Servern ist kostenlos ( „ Free-to-play “ ) .	Sing
Es folgten der Olympiasieg auf dem Dorney Lake und der Sieg bei den Europameisterschaften in Varese .	Sing
Die Umrandung besitzt einen Schlussstein .	Sing
Vertikale Schmuckelemente der äußeren Fassade sind mehrere Lisenen .	Plur
Eine Giebelwand im Westen geht kontinuierlich in den Kirchturm über .	Sing
Direkt neben dem Korridor befindet sich ein Taxistand und der Emmericher Busbahnhof mit einer Park-and-Ride-Anlage .	Sing
Das ESTW überwacht die gesamte Hollandstrecke bis einschließlich Oberhausen-Sterkrade .	Sing
Im Schienenpersonenfernverkehr war Emmerich bis 2000 EuroCity-Bahnhof .	Sing
Abellio setzt fünfteilige mehrsystemfähige Triebwagen vom Typ Flirt ein , die sowohl mit der deutschen als auch den niederländischen Spannungen fahren können .	Sing
Ohne Ausschreibung hat der Kreisausschuss Kleve 2009 vorzeitig die Vergabe des ortsübergreifenden Busverkehrs an die NIAG bis zum Jahr 2019 verlängert .	Sing
Seit dem 13. Dezember 2010 fährt ein niederländischer Bürgerbus ( Buurtbus Rijnwaarden , Linie 566 , Stundentakt ) durch Emmericher Gebiet .	Sing
Dieser Bürgerbus verbindet den Ortsteil Elten mit den niederländischen Orten Spijk , Tolkamer , Lobith , Babberich und Zevenaar .	Sing
Abu Ali al-Anbari und Baghdadi lernten sich vermutlich im Jahr 2004 im US-Gefangenenlager Camp Bucca im Irak kennen .	Sing
Abu Muslim al-Turkmani und Baghdadi lernten sich vermutlich im Jahr 2004 im US-Gefangenenlager Camp Bucca im Irak kennen .	Sing
2014 UR ist ein Asteroid , der von Wladimir Lipunov und seinem Team in Kislowodsk am 27. Oktober 2014 entdeckt wurde .	Sing
Nach dem Ende seiner aktiven Laufbahn arbeitete Carrington als Cheftrainer des englischen Tischtennisverbandes ETTA ( " Director of Coaching " ) .	Sing
Als einer von insgesamt drei Bearbeitern legte Recker das Ergebnis seiner Untersuchungen als Dissertation vor und wurde mit der Arbeit „ Das mittelalterliche Kirchspiel Lohn .	Sing
Seit 2016 ist Recker Landesarchäologe des Bundeslandes Hessen , seit 2018 zugleich stellvertretender Leiter des Landesamts für Denkmalpflege Hessen .	Sing
Recker hat in den letzten Jahren zahlreiche Grabungen in Hessen initiiert und durchgeführt .	Sing
Im Jahr 2006 zerstritten sich die Steuerverwaltung und die Auftragnehmerin Unisys und der Auftrag wurde widerrufen .	Sing
In dem 2009 erschienenen Sammelband " Sämtliche Maigret-Erzählungen " fand die Neuübersetzung von Hainer Kober unter dem Titel " Morddrohungen " Verwendung .	Sing
Maigret verspricht ihm , sich mit der Angelegenheit zu beschäftigen ; man holt ihn von Bahnhof in Coudray ab und fährt hinaus .	Sing
Maigret nimmt am gemeinsamen Essen auf dem Landsitz in Le Coudray teil ; und in der Regel sind alle anwesend .	Sing
Wie bei vielen anderen Strecken dieser Art zu dieser Zeit waren die Sicherheitsvorkehrungen äußerst mangelhaft .	Plur
Mayers starb bereits beim Unfall , Smith wenig später .	Sing
Für Lance Macklin , der auch am Le-Mans-Unfall beteiligt war , endete In Dundrod die Rennkarriere .	Plur
Charter Oak ist eine Kleinstadt ( mit dem Status „ City “ ) im Crawford County im US-amerikanischen Bundesstaat Iowa .	Sing
Im Jahr 2010 hatte Charter Oak 502 Einwohner , deren Zahl sich bis 2013 auf 509 erhöhte .	Sing
Charter Oak liegt im Westen Iowas am Soldier River , einem linken Nebenfluss des Missouri .	Sing
Nach der Volkszählung im Jahr 2010 lebten in Charter Oak 502 Menschen in 229 Haushalten .	Sing
Mit seinem berühmten Bruder fühlte Modest Tschaikowski sich nicht nur durch seine künstlerischen Neigungen , sondern auch durch seine Homosexualität verbunden .	Sing
Als sein Bruder starb , kaufte Modest Tschaikowski dessen Anwesen in Klin und begründete dort das Tschaikowski-Museum .	Sing
Komplementiert um Hochkommissar Lord Millner , wurde sodann der Militärhistoriker Spenser Wilkinson als Verteidigungsberater an Premierminister Herbert Henry Asquith weiterempfohlen .	Sing
Wilkinson setzte mit seinen Vorlesungen den Grundstein für die später aufkommenden Strategischen Studien .	Sing
Auch Cambridge und das renommierte Department of War Studies am King ’ s College London erlangten erst später Bedeutung .	Sing
Sein " Marienleben " ist aufgrund der erhaltenen Handschriften und der weiteren Nachwirkung die am häufigsten überlieferte Reimpaardichtung des Mittelalters .	Sing
Das " Marienleben " beginnt mit einem kurzen Prolog , welcher in das Werk einführt und auch die Intention des Kartäusers preisgibt .	Sing
Es folgt die Unbefleckte Empfängnis , welche im Marienleben als ' Ohr-Empfängnis ' dargestellt wird , und die wundervolle Geburt von Jesus Christus .	Sing
Der Reim erscheint jedoch nur als zusätzliches Mittel zu der von Psalmen geprägten Form .	Sing
Follow My Lead ist eine 2013 gegründete Metalcore- / Post-Hardcore-Band aus Donegal , Republik Irland .	Sing
" Smile " ist eine Webanwendung , mit der der Dozent und die Zuhörer während einer Vorlesung interagieren können .	Sing
In den Kirchspielen gab es folgende Vogteien mit einem Vogt zur Unterstützung des Amtmannes :	Plur
Der Amtshof wurde zur Domäne , zu der etwa 150 Hektar Land und 30 angestellte Personen gehörten , umgewandelt .	Sing
Der Amtshof auf dem Burghügel verschwand einige Jahre nach der Auflösung des Amtes im Jahr 1859 durch Abriss wegen Baufälligkeit .	Sing
Im 19. Jahrhundert entstand an derselben Straße ein weiteres Amtsgebäude , das heute noch besteht .	Sing
Bis zum Ausbruch des Zweiten Weltkriegs führte Pfunds Molkerei im Hermann-Seidel-Park einen Verkaufspavillon .	Sing
Lediglich die Sicherheitstechnik ist die des Originals .	Sing
Ihr Alarmruf klingt wie " si , si , sik " .	Sing
Hauptgegenstand seiner Arbeit war die Entwicklung eines Leitsystems zur optimalen Dampfverteilung für den gesamten Werksverbund .	Sing
Der Liefkenshoek rail link soll den Anteil des Schienenverkehrs am Containertransport aus dem Deurganckdock steigern .	Sing
KB Maschinostrojenija oder kurz KBM ( für , wörtlich „ Konstruktionsbüro Maschinenbau “ ) ist ein staatliches Rüstungsunternehmen .	Sing
Aalborg Nærbane ist eine lokale dänische Bahnlinie , die sieben Bahnstationen im Gebiet um Aalborg am Limfjord verbindet .	Sing
Aalborg Kommune investierte 15 Mio. Kr .	Sing
Die Investitionssumme beinhaltete außerdem den fiktiven Kauf eines IC3-Zuges .	Sing
Bushell erhielt seinen Bachelor of Arts an der University of Ulster und seinen Master of Arts an der University of Warwick .	Sing
In ihrem Inneren herrscht eine weitläufige stadtfreie Agrarlandschaft vor .	Sing
Die BAB 7 durchquert die Hildesheimer Börde in ihrem westlichen Bereich .	Sing
Die erhöht liegende " Autobahnraststätte Hildesheimer Börde " wenige Kilometer südöstlich von Hildesheim bietet einen rund 20 km weiten Ausblick in Richtung Norden auf die Landschaft .	Sing
Im äußersten Nordwesten , durch Kirchroder Hügelland und Mehrumer Bördenrand , verläuft der Mittellandkanal in West-Ost-Richtung , der weiter östlich immer nördlich des Naturraums bleibt .	Sing
Die Fuhse durchquert die Ilseder Börde von Südosten nach Norden .	Sing
Der Debütfilm von Kim Schicklang beschäftigt sich mit Selbstfindung , erster Liebe und geschlechtlicher Vielfalt in einer kafkaesken Umgebung .	Sing
So heißt es : „ Stell dir vor , die Menschen behaupten , dass du nicht existierst .	Sing
Im Dezember 2014 erschien ihr erstes Jump ’ n ’ Run mit dem Titel " JUJU " für PC und Konsolen .	Sing
Im Zuge der Fusion trat Frantz Yvelin als CEO zurück , sein Nachfolger ist der CEO von XL Airways , Laurent Magnin .	Sing
Yenals langjähriger Teamkamerad Muslihittin Peykoğlu sprach sich gegen eine Regeländerung aus und führte auch die Gruppe an , die seine Meinung vertrat .	Sing
Güneş SK etablierte sich schnell innerhalb der Istanbuler Fußballliga und begann auch um die Meisterschaft mitzuspielen .	Sing
Maigret mutmaßt , es könnte sich um eine Liebesaffäre handeln , mit Angèle , dem Hausmädchen im " Grand-Café " .	Sing
Die Stadtoberen von Meung fordern den früheren Kommissar auf , sich mit dem Fall zu befassen , obwohl Maigret dies zunächst strikt zurückweist .	Sing
Drei Jahre später erklärte Maigret seiner Frau , warum man Stillschweigen über die Angelegenheit walten lässt .	Sing
Der 66,8 Meter hohe Südturm und das neugotische Westwerk stammen aus dem Beginn des 20. Jahrhunderts .	Sing
Eine Turmkugel mit filigranem Keltenkreuz bekrönt die Turmspitze .	Sing
An der Nordseite springt ein kleines quadratisches Treppentürmchen vor , das oben in ein Achteck übergeht .	Sing
Die Langseiten der Seitenschiffe haben große , dreibahnige , an den abgeschrägten Ecken im Osten zweibahnige Maßwerkfenster .	Plur
Ein gekehlter Spitzbogen auf Achtseitpfeilern bildet den Übergang zum Seitenschiff .	Plur
Der Schlussstein ist vermutlich spätgotisch und wurde um das Jahr 1900 stark überarbeitet .	Sing
Eine spätgotische Madonnenstatue aus dem Ende des 15. Jahrhunderts , die barock verändert sein dürfte , befindet sich in einer Vitrine .	Sing
Kasimir Konstantin war Angehöriger des deutsch-baltischen Adelsgeschlechts " von dem Broel genannt Plater " .	Sing
Die Mauerkrone liegt auf einer Höhe von 106 m über dem Meeresspiegel .	Sing
Die Deutsche Kolonialgesellschaft für Südwestafrika ( DKGSWA ) war eine Handels- und Verwaltungsgesellschaft im damaligen Deutsch-Südwestafrika , dem heutigen Namibia .	Sing
Eine vollständige und freizugängliche Online-Version der Zeitschrift befindet sich in den Digitalen Sammlungen der Universitäts- und Landesbibliothek Bonn .	Sing
Das GG Duetto galt als das exklusivste und hochwertigste Gespann seiner Zeit .	Sing
Jil Döhnert ( * 27. August 1985 in Münster ) ist eine deutsche Volleyballspielerin .	Sing
Jil Döhnert lebt in Münster und arbeitet als Landesinspektorin beim Landschaftsverband Westfalen-Lippe .	Sing
Der Odivelas ( ) ist ein Fluss in der Region Alentejo Portugals , der durch die Distrikte Évora , Beja und Setúbal fließt .	Sing
Der Kommissar folgt ihm in den nächsten zwölf Tagen durch Hotels , Restaurants , Kinos und Nachtlokale .	Sing
In Brüssel wartet der Kommissar ab , bis dem Paar das Geld ausgeht und zum Handeln gezwungen sind .	Sing
Einige legendäre Aussprüche Kapilas sind überliefert , darunter auch folgender :	Plur
Auch die Buddhisten bauten Kapila in ihre Lehren ein und hielten ihn sogar für eine frühere Inkarnation Buddhas .	Plur
Dementsprechend folgte Fürth auch der Reformation in Nürnberg ( 5. Juni 1524 ) , die in Fürth zwischen 1524 und 1526 vollzogen wurde .	Sing
Artillerie beschädigte den Turm im 2 .	Sing
Die Spieltraktur ist mechanisch , die Registersteuerung elektrisch .	Sing
Maigret lebt inzwischen auf seinem Altersruhesitz in Meung-sur-Loire .	Sing
Trotz dieses Versteckspiels glaubt Maigret an die Unschuld des Mannes , dass dieser trotz der Mitwirkung an einem Einbruchdiebstahl keinen Mord begangen hat .	Sing
Maigret bekommt das geraubte Geld wieder und arrangiert , dass die Polizei den Betrag zurückbringt , ohne dass Berthe und Albert dies mitbekommen .	Sing
Linzer Bürger gründeten 1889 mit Unterstützung der Stadtgemeinde eine höhere Privatschule für Mädchen .	Sing
Von der Mutter aber kommt alles Gute .	Sing
In der Urkunde bestätigte Bischof Albero von Basel die Uedelhovener Kirche als Besitz der Abtei Prüm .	Sing
Der bekannte Glasmaler Ernst Jansen-Winkeln schuf die beiden jüngsten Fenster aus dem jahr 1972 .	Sing
Die Abstimmung scheiterte im letzten Wahlgang an einem Patt , so dass das Los entscheiden musste .	Sing
Die Patentierung erfolgte in Österreich-Ungarn am 1. Juli 1905 unter der Nummer 22 262 .	Sing
Ein nachgestelltes Apostroph zeigt die Auslassung der letzten Silbe am Versende an , also Katalexe .	Sing
Der Hauptpastor an Sankt Katharinen und zwei weitere Bürger sollten die Verwaltung dieser Stiftung übernehmen .	Sing
Spreckelsen war ein Sohn von Heino von Spreckelsen und Wöbbeke Ghervers , Tochter des Hamburger Ratsherrn Johann Ghervers .	Sing
Gianfranco Zappettini ( * 16. Juni 1939 in Genua ) ist ein italienischer Maler .	Sing
Kaiser war damit der erste Gynäkologe in Deutschland , der sich hauptamtlich dem neuen Fach „ Klinische Genetik “ zugewandt hatte	Sing
Notes by an Oxford Chiel ist eine Sammlung mehrerer satirischer Texte von Lewis Carroll , die die Universitätspolitik in Oxford betreffen .	Sing
Valerian Held ( * um 1835 ; † vor 1910 ) war ein deutscher Verwaltungsbeamter .	Sing
Valerian Held studierte an der Universität Breslau .	Sing
Brands nahm als Soldat bei den Ulanen am Ersten Weltkrieg teil .	Sing
Scarfiotti fuhr hauptsächlich Rennen in der Sportwagenweltmeisterschaft und nahm für Ferrari in den folgenden Jahren an einzelnen Grand Prix teil .	Sing
Mairesse pausierte drei Rennen und kehrte beim Großen Preis von Deutschland zu Ferrari zurück .	Sing
Ein weiterer Debütant war Gerhard Mitter , der neben Carel Godin de Beaufort für die Ecurie Maarsbergen fuhr .	Sing
Mitter bestritt in den folgenden Jahren ebenfalls einzelne Formel-1-Rennen .	Sing
Scirocco Powell war nicht für den Großen Preis der Niederlande gemeldet , A.T.S .	Sing
Nachdem Lotus die ersten Erfolge mit einem Monocoque beim Lotus 25 erzielt hatte , baute auch B.R.M .	Sing
In der Konstrukteurswertung führte B.R.M .	Sing
Ginther qualifizierte sich auf Platz sechs vor dem BRP von Innes Ireland und dem privaten Cooper des Rob Walker Racing Teams von Bonnier .	Sing
Mitter schied mit einem Kupplungsschaden bereits in der zweiten Rennrunde aus , anschließend folgten die beiden Werks-Cooper von McLaren und Maggs .	Sing
Somit gelang ihm ein Grand Slam .	Sing
Ireland erreichte das Ziel auf Position vier .	Sing
Ginther wurde Fünfter , sodass es fünf verschiedene Konstrukteure in den Punkterängen gab .	Sing
Scarfiotti erreichte mit Platz sechs einen Punkt in seinem Debütrennen .	Sing
Regnier machte nach der Mittleren Reife eine Ausbildung zur Beamtin bei der Telekom .	Sing
Regnier schrieb zunächst nur zur Freizeitbeschäftigung .	Sing
Leicester ist eine " Town " im Addison County des Bundesstaates Vermont in den Vereinigten Staaten mit 1100 Einwohnern ( laut Volkszählung von 2010 ) .	Sing
Leicester liegt am Westrand der Green Mountains , zum größten Teil in der fruchtbaren Ebene um den Lake Champlain .	Sing
Der wichtigste Wasserlauf ist der Otter Creek , der die Town im westlichen Viertel durchfließt und auch die Westgrenze zur benachbarten Town Whiting bildet .	Sing
Leicester gehört zu den Gebieten , die hauptsächlich in der fruchtbaren Ebene um den Lake Champlain liegen und deswegen früh besiedelt wurden .	Sing
Leicester gehört mit Brandon , Chittenden , Goshen , Mendon , Pittsford , Sudbury und Whiting zur " Rutland Northeast Supervisory Union " .	Sing
Leicester bietet auf seinem Gemeindegebiet eine sechszügige Grundschule mit Kindergarten , die " Leicester Central School " , an .	Sing
Die nächstgelegene Highschool liegt im benachbarten Brandon ; für weitergehende Schulabschlüsse können die Zentren Middlebury oder Burlington genutzt werden .	Sing
Der Wohnteil ist gemauert , der Wirtschaftsteil über dem gemauerten Erdgeschoß ist in Ständerbauweise ausgeführt .	Sing
Ein Schulterblatt und zwei Unterkiefer von Mammuten waren flächendeckend mit 1 cm breiten roten Zickzack- und Mäandermustern bedeckt .	Sing
Iffland besuchte das Gymnasium in Schrimm .	Sing
Als im Oktober 1892 die Preußische Ansiedlungskommission errichtet wurde , kam Iffland als Regierungsrat zu dieser Behörde .	Sing
Das Sterbedatum ist nicht bekannt .	Sing
Iffland starb unverheiratet und kinderlos .	Sing
Zwei Tage später wurde dann in Santa Maria da Feira ein weiteres Spiel gegen die Portugiesinnen mit 0 : 1 verloren .	Sing
1064 schlugen die Seldschuken einen Aufstand nieder und zerstörten die Stadt , die im 12. Jahrhundert aufgegeben wurde .	Plur
726 eroberten die Umayyaden Chuttal einschließlich Hulbuk und darüber hinaus Transoxanien bis zur Grenze am Syrdarja im Ferghanatal .	Plur
Nach der Auflösung des Emirats der Samaniden eroberten die Ghaznawiden 1024 unter Sultan Mahmud von Ghazni ( reg .	Plur
Ein Emir von Chuttal versuchte 1064 einen Aufstand gegen Alp Arslan , worauf die Seldschuken Hulbuk belagerten und den Emir töteten .	Sing
Litvinskijs Schülerin war Erkinoj Guliamova , die ab der zweiten Grabungskampagne 1957 die Verantwortung trug .	Sing
Die Durchgangsstraße führt direkt an der Süd- und Ostseite und die Bahnlinie 200 Meter entfernt an der Nordseite vorbei .	Sing
Von den westlichen Grabbauten sind Kraggewölbe aus gebrannten Ziegel erhalten .	Sing
Über dem Boden des ersten Palastes befand sich ein 20 – 45 Zentimeter höheres zweites Bodenniveau , jeweils mit Stuckresten .	Sing
Zur vorislamischen Tradition gehören auch die auf den Wandmalereien abgebildeten Tierfiguren und das Motiv der Swastika über dem Portal mit einem altasiatischen Ursprung .	Plur
Zu den Besonderheiten gehören ferner 20 große vollständig und acht bruchstückhaft erhaltene Schachfiguren aus Elfenbein und drei Löwenfigurinen .	Plur
Von Luka ist eine kurze " Unterweisung der Brüder " erhalten .	Sing
Die Goldgewinnung auf Aruba war von 1825 bis etwa 1918 der größte Wirtschaftszweig auf der Insel Aruba .	Sing
Um 1903 existierten mehrere Schmelzöfen , ein Brecher sowie Zyanidtanks .	Plur
Seeds of Iblis ist eine mutmaßlich irakische Black-Metal-Band .	Sing
Seeds of Iblis spielen durch arabische Musik beeinflussten , rohen Black Metal .	Sing
Kreisklasse – später Kreisliga B genannt – brachten .	Sing
Es folgten kleinere Gastrollen in Fernsehserien wie " Roswell " .	Plur
Seitdem spielt Clifton hauptsächlich in Seifenopern mit .	Sing
Von 1941 bis 1945 bildete Spiel und Sport gemeinsam mit den " Krefelder Sportfreunden " die Kriegsspielgemeinschaft " KSG Sportfreunde / Spiel und Sport Krefeld " .	Sing
Als abgeschlagener Tabellenletzter ging es aber schon 1967 wieder runter in die Bezirksklasse .	Sing
Die Atlas GmbH ( 2010 bis 2016 " Atlas Maschinen GmbH " ) ist ein mittelständischer Baumaschinenhersteller mit Sitz in Ganderkesee .	Sing
Seit Ende 2015 verwendet die Atlas Weyhausen GmbH den Markennamen „ Weycor “ für ihre Produkte .	Sing
Der Investor gab dem neu gegründeten Unternehmen den Namen " Atlas Maschinen GmbH " .	Sing
Im Sommer 2014 kündigte Atlas an , das Werk in Delmenhorst schließen und die Produktion an die anderen Standorte verlagern zu wollen .	Sing
Die Atlas GmbH ist Hersteller von Mobil- , Raupen- und Umschlagbagger aus unterschiedlichen Größen- und Leistungsklassen .	Sing
Während der Novemberrevolution war Wiehe Mitglied des Arbeiter- und Soldatenrates in Bückeburg .	Sing
Der Punta del Este E-Prix ist ein Automobilrennen der FIA-Formel-E-Meisterschaft in Punta del Este , Uruguay .	Sing
Der Punta del Este ePrix 2014 war das dritte Formel-E-Rennen .	Sing
Maigret hält sich in der nordfranzösischen Stadt Caen auf , in der er mit der Reorganisation der Polizeistrukturen betraut ist .	Sing
Maigret konnte auch recherchieren , wie die alte Dame zu ihrem Geld gekommen war : Ihr Mann war einfacher Schreiber bei einem Anwalt , aber sehr vorsichtig .	Sing
Kommissar Maigret macht sich auf den Weg zum Trauerhaus .	Sing
Maigret bekommt heraus , dass der Arzt den Todesfall in einem anderen Zimmer festgestellt hatte .	Sing
1890 veröffentlichte Alphonse Pinart ( 1852 – 1911 ) detaillierte Informationen über die indianischen Felszeichnungen .	Sing
Es herrscht eine relativ hohe Luftfeuchtigkeit von durchschnittlich 85 Prozent .	Sing
Ecuador nahm zum ersten Mal an der Endrunde teil und für die Ecuadorianerinnen war es die erste Teilnahme überhaupt an einem interkontinentalen Turnier .	Sing
Ecuador qualifizierte sich als letzte Mannschaft durch ein Tor in der letzten Minute des letzten Qualifikationsspiels .	Sing
Während sich Brasilien und Kolumbien direkt für die WM qualifizierten , musste Ecuador als Gruppendritter noch gegen den Vierten der CONCACAF-Qualifikation antreten .	Sing
Mónica Quinteros , die das entscheidende Tor im letzten Spiel gegen Trinidad und Tobago erzielte , kam nur in den Playoff-Spielen zum Einsatz .	Sing
Bei der Auslosung der Gruppen war Ecuador nicht gesetzt und wurde der Gruppe mit Titelverteidiger Japan „ zugelost “ .	Sing
Ecuador startete mit einem 0 : 6 im ersten Spiel gegen körperlich überlegene Kamerunerinnen , der höchsten Niederlage eines WM-Neulings im ersten Spiel gegen einen anderen WM-Neuling .	Sing
Aber wieder war es Ponce die dabei mithalf .	Sing
Ecuador schied damit mit drei Niederlagen nach der Vorrunde aus .	Sing
Mit der 26-jährigen Vanessa Arauz stellte Ecuador die jüngste Trainerin , die jemals eine Mannschaft bei einer WM der Frauen trainiert hatte .	Sing
2015 veröffentlichte Anabel Ternès im Verlagshaus das Flüchtlingsbuch : " Wer ich bin – 10 Kinder – 10 Schicksale – 10 Rezepte " .	Sing
Schleswig ist eine Kleinstadt ( mit dem Status „ City “ ) im Crawford County im US-amerikanischen Bundesstaat Iowa .	Sing
Im Jahr 2010 hatte Schleswig 882 Einwohner , deren Zahl sich bis 2013 auf 901 erhöhte .	Sing
Schleswig liegt im Westen Iowas , rund 75 km östlich des die Grenze Iowas zu Nebraska bildenden Missouri .	Sing
Diese ist im Hafengebiet als eine 2200 m lange aufgeständerte Fahrbahn realisiert .	Sing
Von 1478 an sollen die von Plessen Wamckow und das Kirchenpatronat bis 1603 besessen haben .	Sing
So hatte sich am 10. Juli 1648 ein schwedischer Korporal durch Pastor Christoph Boje auf dem Gut trauen lassen .	Sing
Mit Gerd Carl von Dessin endete dann 1794 die Gutsherrschaft in Wamckow .	Sing
Gleichzeitig weihte der Landessuperintendent Ernst-Friedrich Roettig die neue Orgel ein .	Sing
Die jetzige Bemalung ist eine Rekonstruktion der alten Deckenmalerei , die teilweise in Resten noch vorhanden war .	Sing
Die Holzbalken tragen Schlangenmalereien mit stark stilisierten Schlangenköpfen , dazwischen wurden auf der Bretterdecke Sterne eingefügt .	Plur
In Mecklenburger Kirchen ist eine Marmorierung von Kirchengestühl recht selten vorzufinden .	Sing
In der Barockzeit waren solche Späße nicht selten .	Sing
Die Holzkanzel , eine schlichte Renaissance-Kanzel , stammt von 1694. in den Füllungen der Brüstung Christus als Salvator mundi und die vier Evangelisten .	Sing
" Durch das Alter der Orgel war der Verschleiß am Leder und den Drahtwaren sehr stark .	Sing
Auch eine Seltenheit hat diese Friese-Orgel zu bieten , denn sie hat die Stimmhöhe der heutigen Zeit .	Sing
Die feierliche Wiedereinweihung erfolgte am Ostermontag , den 21. April 2003 durch den Oberkirchenrat Andreas Flade aus Schwerin .	Sing
Auf der ringsum vorhandenen Mauer steht noch eine höhere Befriedigung von Lattenwerk .	Sing
Medow wurde erstmals am 27. September 1310 urkundlich erwähnt , als es dem Kloster Neuenkamp verkauft wurde ; 1455 erfolgte der Rückkauf .	Sing
Seine Feldmark grenzte an den " Swienägel-Wald " , der in der Vergangenheit zur Schweinehaltung genutzt wurde .	Sing
Haneke ist der Sohn des Regisseurs und Schauspielers Fritz Haneke aus Düsseldorf und der österreichischen Burgschauspielerin Beatrix Degenschild .	Sing
Nach dem Tod von Beatrix Degenschild lernte Steinbrecher Elisabeth Urbancic , die Mutter von Christoph Waltz kennen und lieben .	Sing
Haneke und Waltz haben somit denselben Stiefvater .	Sing
Durch seinen Vater hatte Haneke erfahren , dass dort seit zwei Jahren ein Fernsehdramaturg für die Fernsehspielabteilung gesucht wurde , und er erhielt diese Stelle .	Sing
Haneke ist Vater eines Sohnes ( * 1965 ) .	Sing
Erst mit dem Wechsel zum Kinofilm bei " Der siebente Kontinent " hat Haneke eigenen Angaben zufolge seine genuine Filmsprache gefunden .	Sing
1997 folgte " Funny Games " , 2000 " " .	Sing
Juliette Binoche , Hauptdarstellerin in „ Caché “ , sagt über die Arbeit des Filmemachers :	Sing
Haneke ließ das Stück in einem modernen Büro mit Ausblick auf Hochhäuser spielen , Don Giovanni porträtierte er als rücksichtslosen jungen Topmanager .	Sing
2007 wurde eine US-amerikanisch-international produzierte Neuverfilmung von " Funny Games U.S. "	Sing
Haneke stellte seine Erstversion Szene für Szene nach .	Sing
2012 stellte Haneke den Spielfilm " Liebe " fertig , dessen Dreharbeiten Anfang des Vorjahres in Paris begonnen hatten .	Sing
Für den Part des Ehemanns konnte Haneke Jean-Louis Trintignant verpflichten , der nach fast zehn Jahren Abwesenheit vom Kino wieder eine Rolle übernahm .	Sing
Für " Liebe " , mit Isabelle Huppert in einer Nebenrolle als Tochter , erhielt Haneke 2012 seine sechste Einladung in den Wettbewerb der 65 .	Sing
Nach der Grundschule in Horgen absolvierte Adele das damals obligate Welschlandjahr für junge Frauen .	Plur
In der Saison 1990 / 91 debütierte Sassen in der 1 .	Sing
In den letzten Jahren seines Lebens war Sassen als Hilfsgärtner beim Grünflächenamt der Stadt Essen beschäftigt .	Sing
Grundstückseigentümer können durch eine Erklärung gegenüber der Bauaufsichtsbehörde Baulasten auf ihre Grundstücke übernehmen .	Plur
Die Baulast ruht als öffentliche Last auf dem Grundstück und erhält als Ordnungsmerkmal eine Nummer .	Sing
Seitdem war T-Systems für das Produkt allein verantwortlich .	Sing
Ende April 2005 geriet das Hertener Softwarehaus PROSOZ Herten ( im Eigentum der Stadt Herten ) in Schwierigkeiten und stand am Rande der Insolvenz .	Sing
Osttirol ist eine Exklave des Bundeslands Tirol .	Sing
Gebräuchlich ist das Tauchen vor allem zum Auftragen von Grundierungen auf Metall und Holz .	Plur
Karmapa Orgyen Thrinle Dorje folgend :	Sing
Cassis war neben Galea die lateinische Sammelbezeichnung für Helme .	Sing
Paddington ist der Ausgangspunkt von Zügen nach Bristol , Südwestengland und Südwales sowie in die westlichen Vororte Londons .	Sing
Entlang der Westfassade verläuft die Eastbourne Terrace , während an der Ostfassade ein Seitenkanal des Grand-Union-Kanal liegt .	Sing
Paddington ist einer von 18 Bahnhöfen in Großbritannien , die von der Bahninfrastrukturgesellschaft Network Rail verwaltet werden .	Sing
Die GWR plante ursprünglich , ihre Züge zum Bahnhof Euston verkehren zu lassen .	Sing
Am 16. Januar 1854 nahm die GWR den neuen Bahnhof in Betrieb , obwohl das Dach zu diesem Zeitpunkt noch nicht fertiggestellt war .	Sing
1880 begann die GWR mit elektrischem Licht zu experimentieren , was dazu führte , dass der Bahnhof in diesem Jahr mit einer Weihnachtsbeleuchtung geschmückt wurde .	Sing
Paddington entwickelte sich zu einem bedeutenden Ziel für Milchlieferungen in die Stadt .	Sing
Um mehr Platz für Personenzüge zu schaffen , verlegte die GWR den Güterbahnhof im März 1906 nach Old Oak Common im Westen .	Sing
1982 ließ die Bausparkasse " Bristol & West " auf dem Querbahnsteig eine von John Doubleday geschaffene Statue aufstellen , die Isambard Kingdom Brunel darstellt .	Sing
Auf diese Weise scheint wieder natürliches Tageslicht auf die Gleise 9 bis 12 .	Sing
Folglich war Paddington am 10. Januar 1863 die westliche Endstation der ersten U-Bahn der Welt .	Plur
Unterhalb der Praed Street an der Südseite des Bahnhofs halten die Bakerloo Line , die Circle Line und die District Line .	Sing
Somit verkehrt die Circle Line durch beide Stationen .	Sing
Ihr Motto ist : „ Eine Messe ohne Zensur ... “ .	Sing
Die im Pansen fermentierte Nahrung gelangt über den Netzmagen und das " Ostium reticulo-omasicum " in den Blättermagen .	Plur
Auch eine Versandung bei stark verschmutztem Futter ist möglich .	Sing
: " shangs pa bka ' brgyud " ) ist eine der Kagyü-Tradition des tibetischen Buddhismus ( Vajrayana ) nahestehende eigenständige Schule .	Sing
Der tibetische Buddhismus teilt sich in vier Hauptschulen auf , diese sind : Nyingma , Kagyü , Sakya , Gelug .	Sing
" Die ferne Prinzessin " ( 1895 ) , eine für Sarah Bernhardt geschriebene Troubadourtragödie .	Sing
Dazu muss sich der Anrufer zuerst identifizieren , also beispielsweise seinen Namen oder seine Kundennummer sagen .	Sing
Die erfolgreichste Plansprache ist Esperanto ( 1887 , von Ludwik Lejzer Zamenhof ) .	Sing
Den größten Einfluss hatte diesbezüglich der Romanist Mario Wandruszka , der , unter Missachtung traditionell mit Interlinguistik verbundener Inhalte , diese Bezeichnung für seine Zwecke verwendet .	Sing
Burchard war ein Sohn Herzogs Burchard II .	Sing
Nach erfolglosem Aufstand gegen seinen Vater verlor Liudolf sein Herzogtum , mit dem 954 in der Reichsversammlung von Arnstadt Burchard belehnt wurde .	Sing
954 heiratete Burchard Hadwig , eine Tochter des bayerischen Herzogs Heinrich I. und Schwester des späteren bayerischen Herzog Heinrich II .	Sing
Der Koog liegt südlich der Bahnstrecke Niebüll – Sylt an der Nordsee .	Sing
Die Eindeichung des Koogs mit einem 8,5 Kilometer langen Außendeich war das größte Deichbauvorhaben der Nachkriegszeit in Schleswig-Holstein .	Sing
Später wirkte der Volksverein auch durch Flugblätter , Zeitschriften und Bücher an diesem Ziel , die millionenfach verbreitet wurden .	Sing
In vielen Regionen baute die Zentrumspartei eine eigene Organisation auf , so dass hier diese bisherige Arbeit des Volksvereins überflüssig wurde .	Sing
Bevor seine Tätigkeit 1933 von den Nationalsozialisten verboten wurde , hatte der Volksverein über 6000 Ortsgruppen in Deutschland .	Sing
An dieser Tradition knüpfte nach dem Nationalsozialismus unter anderem der Volksverein Mönchengladbach an .	Sing
Die beiden verbliebenen von GECAS geleasten MD-83 wurden Anfang 2007 ausgemustert .	Sing
1593 verkaufte der letzte Rosenberger Peter Wok von Rosenberg die Herrschaft Helfenburg mit der damals bereits verlassenen Helfenburg der Stadt Prachatice .	Sing
Am 26. Oktober 2007 erschien die Compilation " Toolroom Knights Vol .	Sing
Motorcycle ist ein Projekt von Gabriel & Dresden zusammen mit der Sängerin Jes Brieden .	Sing
Fukuoka gilt als Initiator der Verbreitung der Aussaattechnik der Samenbomben , die inzwischen weite Bekanntheit erlangte .	Sing
1988 erhielt Fukuoka den Ramon-Magsaysay-Preis .	Sing
Durch gezieltes Beobachten der natürlichen Abläufe erkennt Fukuoka , wann der richtige Zeitpunkt für die Aussaat ist und welche Pflanzen sich am besten ergänzen .	Sing
Der Funktionsumfang des VoiceXML-Standards ist ein Kompromiss .	Sing
In dieser Vorstellung „ navigiert “ der Anrufer durch den vordefinierten Dialogablauf , häufig sogar unter Verwendung expliziter Navigationskommandos wie „ zurück “ und „ Hauptmenü “ .	Sing
Zwar gibt es Konstrukte in VoiceXML , die dem Anrufer bei der Navigation durch den Dialogablauf gewisse Freiheiten eröffnen ( z .	Plur
Altmannstein ist ein Markt im oberbayerischen Landkreis Eichstätt und liegt im Schambachtal im Naturpark Altmühltal .	Sing
Altmannstein besteht aus den folgenden Ortschaften , Weilern und Einöden ( in Klammern Einwohnerzahl , Stand : 15. März 2007 ) :	Sing
Im Jahr 1331 erhielt Altmannstein durch seinen Eigentümer , Kaiser Ludwig den Bayern , die Marktrechte .	Sing
Altmannstein besaß mit der gleichnamigen Station einen Eisenbahnanschluss an der Bahnstrecke Ingolstadt – Riedenburg .	Sing
Am 1. Oktober 1976 kam Sandersdorf hinzu .	Sing
Der Marktgemeinderat von Altmannstein hat 20 Mitglieder .	Sing
Altmannstein liegt an der Deutschen Limes-Straße .	Sing
Die Bildergalerie im Speisesaal zeigt einen Porträtzyklus böhmischer Herrscher aus der Zeit von 1453 – 1705 .	Sing
Darin präsentierte Baran erstmals die Idee , Informationen durch so genannte Paketvermittlung in einem Netzwerk mit hochgradig vernetzten Knoten zu übertragen .	Sing
Pauls Vater arbeitete zu Beginn in einer Schuhfabrik und eröffnete später einen Gemüseladen in Philadelphia .	Sing
Baran besuchte das Drexel Institute of Technology ( heute Drexel University ) .	Sing
1959 erlangte Baran seinen Master als Ingenieur .	Sing
Durch diese Weiterentwicklung zeigten Baran und Franklin auf , dass eine verteilte Relaisknoten-Architektur durchaus überlebensfähig war .	Sing
Banská Štiavnica ( , bis 1927 ; oder " Schebnitz , " ) ist die älteste Bergstadt der Slowakei .	Sing
Als Eigentum des Olmützer Bistums war die Enklave Hotzenplotz gleichzeitig auch ein Lehen der Könige Böhmens und damit Teil des Heiligen Römischen Reiches .	Sing
Auch das kulturelle und das Vereinsleben blühten auf .	Sing
Eine enorme Belastung war auch die große Arbeitslosigkeit während der Weltwirtschaftskrise der 1920er Jahre , die zum größten Teil deutsche Arbeitnehmer betraf .	Sing
Im Straßenbau kommen Betonelemente heutzutage als Rand- und Begrenzungssteine , Winkelstützwände , Verkehrsinseln und -teiler , Böschungssteine , Straßenlampen und Schachtumrandungen zum Einsatz .	Sing
Die Reisegesellschaft startete am 2. April 1714 in Lissabon und kam nach Zwischenhalten in Goa , Macao und Kanton am 22. September 1714 in Peking an .	Sing
Castiglione nahm den chinesischen Namen Lang Shining ( 郎世宁 ) an , unter dem er in China bekannt ist .	Sing
2005 war Castiglione ein Thema der chinesischen TV-Serie „ Palace Artist “ , die über China Central Television ( CCTV ) ausgestrahlt wurde .	Sing
Ai Weiweis Installation spielt an auf die immer wieder aufflammende Debatte über den Zusammenhang zwischen Nationaler Chinesischer Kunst , Raubkunst und der Rückführung von Kunstwerken nach China .	Sing
Castiglione gehört zu den Künstlern , die von dem englischen Meisterfälscher Eric Hebborn auf den Markt gebracht worden sind und in renommierten Museen als Originale gezeigt wurden .	Sing
Die Lauterer siegten klar und wurden Französischer Zonenmeister ; damit begann die große Ära des 1 .	Plur
In Berlin startete die eingleisige Stadtliga mit 12 Vereinen ; Stadtmeister wurde die SG Charlottenburg , hinter der sich der Traditionsverein Tennis Borussia Berlin verbarg .	Sing
AIA steht als Abkürzung für :	Sing
CHL steht als Abkürzung für :	Sing
CHE steht als Abkürzung für :	Sing
Um eine Ausgleichszulage zu erhalten , muss der gewöhnliche Aufenthaltsort im Inland liegen .	Sing
Auch die in Datenpaketen verwendeten Datentypen sind frei erweiterbar .	Plur
Ein einfacher , mittels IPFIX versendeter Datensatz könnte zum Beispiel so aussehen :	Sing
Der Gebetsraum ist mit 53 m Länge und 51 m Breite fast quadratisch .	Sing
Die Hauptkuppel hat einen Durchmesser von 23,5 m und ist 43 m hoch .	Sing
Die bunten Glasscheiben sind moderne Nachbildungen der ursprünglichen aus dem 17. Jahrhundert .	Sing
DGA steht als Abkürzung für :	Sing
Beringer erweitert das Repertoire der Windsbacher und arbeitete für seine Aufführungen mit deutschen Spitzen-Orchestern zusammen .	Sing
Thedinghausen liegt in der Wesermarsch rund 20 Kilometer südöstlich von Bremen zwischen Syke und Verden .	Sing
Thedinghausen kam 1648 zunächst zu Schweden und 1679 dann zu Braunschweig-Lüneburg-Wolfenbüttel .	Sing
Auch heute erinnert noch vieles an die braunschweigische Geschichte des Ortes .	Sing
Bis zu ihrem Ende hatte die Braunschweigische Staatsbank eine Filiale in Thedinghausen .	Sing
Thedinghausen gehört dem Verkehrsverbund Bremen / Niedersachsen an .	Sing
Ursprünglich und namensgebend bezeichnete technisches Tauchen das Tauchen mit einem oder mehreren technischen Gasen anstelle von Druckluft als Atemgas .	Plur
Ein Gospelchor ist ein Chor , der ausschließlich oder vorwiegend Gospel singt .	Sing
Die amerikanische Originalbesetzung für Gospelchöre besteht aus Sopran , Alt und Tenor .	Sing
Der Gospelchor ist eine Form des Kirchenchors oder kirchlich orientierten Chors , der Spirituals , Gospels , Lobpreis- und Anbetungs-Lieder singt .	Sing
Der größte Gospelchor kam am 15. Oktober 2011 in der Olympiahalle in München für einen Guinness World Record zusammen , es nahmen 1138 Sänger teil .	Sing
So veranstaltet der Gospelchor der evangelischen Kirchengemeinde in Dresden-Strehlen seit 1998 regelmäßig am Heiligen Abend einen Gospelgottesdienst .	Sing
Das Genre ist allerdings nicht auf diese Zielgruppe beschränkt , sondern erstreckt sich beispielsweise auch auf Seinen-Werke .	Sing
Die durch den Versailler Vertrag festgelegte Verringerung der personellen Stärke der Reichswehr führte im Mai 1920 zu seiner Demobilisierung .	Sing
Praktisch war Wolff jedoch wohl „ Himmlers Auge und Ohr “ im Führerhauptquartier , wie das die Staatsanwaltschaft beim Schwurgericht München 1964 formulierte .	Sing
Das Vorrücken der Alliierten führte schließlich zur Evakuierung der italienischen Marionettenregierung unter Mussolini nach Tirol und später nach Deutschland .	Sing
Aufgrund dieser öffentlichen Behauptungen sowie entsprechender Gegendarstellungen interessierte sich auch die bundesdeutsche Justiz wieder für Wolff .	Sing
Droste absolvierte von 1898 bis 1901 eine kaufmännische Lehre in der Essener Credit-Anstalt in Bochum .	Sing
" Der Mittag " erschien wieder nach Fortfall der Lizenzpflicht seit Oktober 1949 .	Sing
Charakteristisch ist seine Anlehnung an den römischen Tempel .	Sing
Die Anregung dazu brachte Goethe von seiner italienischen Reise mit .	Sing
Oppenheim stammte aus der jüdischen Frankfurter Bankiersfamilie Oppenheim .	Sing
1861 schloss sich Oppenheim der Fortschrittspartei an und war ab diesem Jahr Herausgeber der Deutschen Jahrbücher für Politik und Literatur , die bald verboten wurden .	Sing
Oppenheim unterstützte Otto von Bismarcks Kurs bei der Einigung der Nation .	Sing
Oppenheim prägte auch den Begriff des Kathedersozialismus .	Sing
In diesem Fall bezeichnet " Lolicon " ein Genre von Hentai , Anime und Manga , welches sexuelle oder erotische Darstellungen von prä-pubertären Minderjährigen zeigt .	Sing
Die Bevölkerungsmehrheit des Khumbu bilden Sherpas .	Sing
Diese aus Tibet stammende Volksgruppe bewohnt auch das Khumbuvorland Solu .	Sing
Für den Gütertransport gibt es noch ein unbefestigtes Rollfeld in Syangboche ( 3.720 m ) , das zurzeit nur von Hubschraubern und nicht im Linienbetrieb angeflogen wird .	Sing
Aber auch Rockabilly , Intelligent Dance Music und Reggae beeinflussten den Klang der Gruppe .	Sing
Dort entstand unter seiner Federführung nicht nur eine Werkausgabe von Raimondo Montecuccoli , sondern auch 1807 eines seiner schönsten Gedichte " I sepolcri " .	Sing
Die ehemals staatliche Telefongesellschaft wurde unter Margaret Thatcher 1984 durch den „ Telecommunication Act 1984 “ privatisiert und ist heute eines der wenigen wirklich globalen Telekommunikationsunternehmen .	Sing
Anfang 2015 vereinbarten die Deutsche Telekom und die französische Orange den Verkauf ihres britischen Gemeinschaftsunternehmens " Everything Everywhere Ltd. "	Sing
Seither hält die Deutsche Telekom 12 % an der BT Group .	Sing
Im antiken römischen Hausbau gibt es unterschiedliche Bautypen .	Plur
Der lateinische Sprachgebrauch unterschied grundsätzlich zwischen Stadthaus ( " domus " ) und Landhaus ( " villa " ) .	Sing
Der MI6 glaubt nun , dass Scaramanga den Auftrag hat , Bond zu töten .	Sing
Goodnight und Bond gelingt die Flucht , woraufhin sie von Schnickschnack angegriffen werden .	Sing
Mankiewicz ließ sich dabei von dem Film " Mein großer Freund Shane " inspirieren .	Sing
Clifton James wiederholt seine komödiantisch angelegte Rolle aus " Leben und sterben lassen " als Sheriff J. W. Pepper .	Sing
Die ersten Einspielergebnisse waren beeindruckend , die Zuschauerzahlen ließen jedoch sehr schnell nach .	Plur
Die New York Times bescheinigte dem Film einen „ grundsätzlichen Mangel an Intelligenz “ .	Sing
Wirsing wächst etwas schneller als andere Kopfkohlarten .	Sing
Wirsing ist das ganze Jahr über erhältlich , zuerst als milderer Frühwirsing , später als Herbst- oder Dauerwirsing .	Sing
In Deutschland , den Niederlanden , Belgien und Frankreich befinden sich bedeutende Anbauflächen .	Plur
Wirsing ist nicht ganz so anspruchsvoll wie andere Kopfkohltypen .	Sing
Der Ertrag bei frühen Sorten liegt bei 25 bis 30 Tonnen und bei späten Sorten bei 35 bis 40 Tonnen pro Hektar .	Sing
Andere Zubereitungen sind gefüllter Wirsing oder Eintöpfe .	Plur
Wirsing ist auch gelegentlich Teil des Suppengrüns .	Sing
Wirsing ist im Vergleich zu anderen Kopfkohltypen am widerstandsfähigsten gegenüber Frost .	Sing
Selbst eine einfache Verwundung konnte zum Tod führen .	Sing
Standardisierung bedeutet im eigentlichen Wortsinn eine Vereinheitlichung von Maßen , Typen , Verfahrensweisen , Strukturen oder anderem .	Sing
Seine Ausdauer und Begabung brachten ihn 1793 an das Bartholomäerinstitut in Dillingen an der Donau .	Sing
Auf eine Anzeige des Jettinger Dekans Johann Michael Steiner veranlasste der Augsburger Generalvikar Nigg Hausdurchsuchungen bei den verdächtigten Priestern .	Sing
Patronatsherr Klemens Schenk Reichsgraf von Stauffenberg präsentierte Ignaz Anton Demeter am 11. Februar 1802 als Pfarrer der Kirchengemeinde Lautlingen / Margrethausen .	Sing
Der Kirchenchor war mindestens seit den 1780er Jahren vorhanden , die Schule allerdings bestand nur als Winterschule .	Sing
Pfarrer Demeter klärte die Finanzierung bereits im Vertrag .	Sing
Auf der Rückfahrt , Demeter war mit dabei , stürzte die Kutsche bei Laufen in die Hochwasserführende Eyach , verursacht durch eine Unachtsamkeit des Kutschers .	Sing
Im weiteren Verlauf gründete Demeter in seiner Pfarrgemeinde Lautlingen auch eine Dorfbücherei , er kümmerte sich um die Baumzucht und auch um die Gartenpflege .	Sing
Der weitere Werdegang vollzog sich außerhalb Württembergs , das er am 5. Januar 1809 mit seiner Abreise nach Rastatt verließ .	Sing
In Sasbach gibt es noch reichlich Archivmaterial aus dieser Zeit .	Sing
Diese musikalische Saat sollte auch noch nach dem Weggang Demeters an das Freiburger Domkapitel anhalten .	Sing
Während seiner ganzen Zeit als Pfarrer und Dekan in Sasbach hat Demeter immer wieder seine tiefe Neigung gegenüber seinen Pfarrkindern bewiesen .	Sing
Als Münsterpfarrer schuf Demeter auftragsgemäß in kürzester Zeit ein neues Rituale , in dem er mit alten , süßlichen und blumenreichen Texten gründlich aufräumte .	Sing
Die Feindschaften innerhalb des Domkapitels , herkommend von der unglücklich verlaufenen Wahl , kamen ebenfalls noch dazu .	Plur
Trotzdem war Demeter nicht der Erzbischof , als der er oft in der Geschichte tituliert wird .	Sing
Erst seit den 1970er Jahren erfährt Demeter eine späte Rehabilitation , nachdem sich auch die Sichtweisen verändert haben .	Sing
Unter anderem gab es während seiner Zeit als geistlicher Oberhirte auch die Problematik der Kirchenkonzerte , die hier beispielhaft erwähnt werden soll .	Sing
Etwa ein Jahr vor seinem Ableben machte Demeter sein Testament .	Sing
Unter anderem richtete Demeter eine Stiftung ein , die nach dem Tode der Geschwister zwei Drittel des Barvermögens erben sollte .	Sing
Der Demeter wohlgesinnte Großherzog Ludwig von Baden genehmigte die Errichtung des Ordens der barmherzigen Schwestern trotz heftiger Widerstände .	Sing
Ab September 1914 war er als Generalquartiermeister im Stab der Nordwestfront unter General Russki tätig .	Sing
Jia Qinglin galt als kontroverse Besetzung im Ständigen Ausschuss des Politbüros .	Sing
Jia Qinglin wurde 1940 im chinesischen Botou , Provinz Hebei , geboren .	Sing
1994 wurde Jia Qinglin Vorsitzender des Ständigen Ausschusses des Volkskongresses von Fujian .	Sing
Zeng Qinghong ( ( * 1939 ) ist ein chinesischer Politiker .	Sing
Zeng Qinghong wurde 1979 Sekretär im Hauptbüro der Staatlichen Planungskommission , 1981 stellvertretender Abteilungsleiter im Hauptbüro der Staatlichen Energiekommission und 1986 stellvertretender Parteisekretär von Shanghai .	Sing
Parts sind immer Teil von etwas .	Sing
Durch den höheren Wasserstand des Sees würde die heutige Strasse zum Grimselpass auf einer Länge von 700 m überflutet .	Sing
KWO legte gegen den Entscheid Beschwerde ein .	Sing
Dabei übernahm Krupp die Bereitstellung der 12,8-cm-KwK L / 55 und Henschel die Entwicklung des Aufbaus und des Fahrgestells .	Sing
Das Laufwerk von Porsche war platzsparender sowie einfacher und billiger zu produzieren , auch war der Panzer fast 2000 kg leichter .	Sing
Der Treibstoffverbrauch war sehr hoch – die 865 l Tankinhalt reichten für etwa 170 km auf der Straße und etwa 120 km im Gelände bei Marschgeschwindigkeit .	Sing
Auch die Feuergeschwindigkeit ließ zu wünschen übrig , da die 12,8-cm-Granaten so schwer waren , dass Geschoss und Treibladung separat geladen werden mussten .	Sing
Außerdem " verschwindet " ein schwaches Signal leicht durch Schwankungen der Stabilität des Übertragungsweges , es unterliegt einem Schwund ( Fading ) .	Sing
Der Reiz von QRP liegt aber auch darin , nicht mit hoher Leistung zu arbeiten , wenn es mit QRP noch brauchbar geht .	Sing
Luo Gan ( ; * 1935 in Jinan / Shandong ) ist ein chinesischer Politiker .	Sing
Luo Gan war der Älteste im Ständigen Ausschuss des Politbüros .	Sing
Mariupol ( ukrainisch ; russisch ) ist eine Stadt in der Oblast Donezk in der Ukraine mit rund 455.000 Einwohnern ( Stand 2015 ) .	Sing
Mariupol befindet sich am Ufer des Asowschen Meeres an der Mündung des Kalmius und ist eine bedeutende Hafen- sowie Universitätsstadt und Wirtschaftszentrum .	Sing
Ab 1942 war Mariupol ein Hauptoperationsgebiet sowjetischer Partisanen .	Sing
Mariupol ist ein bedeutendes Industriezentrum und internationaler Seehafen am Asowschen Meer ; die Stadt gehört zu den wichtigsten Wirtschaftszentren der Ukraine .	Sing
Zu den großen Arbeitgebern zählt ferner das Maschinenbauunternehmen Asowmasch .	Sing
Mariupol ist Sitz des ukrainischen Zweitligisten FK Mariupol , der seine Heimspiele im Wolodymyr-Bojko-Stadion austrägt .	Sing
In Mariupol gibt es ein griechisches sowie ein zyprisches Generalkonsulat .	Sing
Das Ritterhaus ist seit 1626 in Schweden ( Riddarhuset ) und seit 1809 auch in Finnland ( schwed .	Sing
Alle schwedischen Adligen mussten sich dort registrieren lassen .	Sing
Damit wurde der Adelsstand eine geschlossene Körperschaft .	Sing
Das Ritterhaus war in Schweden bis 1865 und in Finnland bis 1906 eine besondere Kammer im Ständereichstag bzw. im Landtag des entsprechenden Landes .	Sing
Dem schwedischen Ritterhaus stand der Landmarschall ( schwedisch : " Lantmarskalk " ) vor , der aufgrund dieser Stellung auch Vorsitzender des Ständereichstags war .	Sing
Mit Wirkung vom 1. Juli 2003 verlor das Ritterhaus in Schweden seine privilegierte Stellung als öffentlich-rechtliche Körperschaft und wurde zu einer juristischen Person des Privatrechts .	Sing
Seit der Jahrtausendwende wird sich nun szeneübergreifend an musikalischen als auch visuellen Merkmalen , also dem Lebensstil und Dresscode , der modernen Hardcore- und Metalcore-Szene orientiert .	Sing
SGP steht als Abkürzung für :	Sing
Die British Aerospace Nimrod ( ‚ großer Jäger ‘ ) war ein Aufklärungsflugzeug der britischen Luftwaffe .	Sing
Die " Nimrod R1 " war ein Aufklärungsflugzeug der britischen Luftwaffe , das auf Basis der MR1 entwickelt wurde .	Sing
Die " Nimrod MR2 " war eine modernisierte Ausführung der MR1 mit neuem Radar , neuem Rechner für die Akustik-Aufklärung und ESM-Behältern an den Flügelspitzen .	Sing
Lockheed Martin und Dassault unterbreiteten Angebote basierend auf der P-3 Orion bzw. der Atlantic 3 .	Sing
British Aerospace erhielt den Auftrag zum Bau der neuen " Nimrod MRA4 " .	Sing
Die glorreichen Sieben ( Originaltitel : " The Magnificent Seven " ) ist ein Western aus dem Jahr 1960 von Regisseur John Sturges .	Sing
Chico bleibt im Dorf bei einem Mädchen , in das er sich verliebt hat .	Sing
Das Titelthema gilt bis heute als eine der bekanntesten Western-Filmmusiken überhaupt und wurde später unter anderem auch in der Werbung verwendet .	Sing
Außerdem entstand unter der Regie von Antoine Fuqua eine gleichnamige Neuverfilmung , die 2016 erschienen ist .	Sing
Mohl studierte an den Universitäten in Heidelberg , Göttingen und Tübingen Jura und Politik .	Sing
Daraufhin wurde Mohl die Lehrbefugnis aberkannt und er von seinen universitären Ämtern enthoben .	Sing
Mohl , der dort dem linken Zentrum angehörte , wurde Mitglied im Verfassungsausschuss .	Sing
Die Gletscherzunge befindet sich derzeit auf einer Höhe von etwa direkt oberhalb eines felsigen Steilhangs .	Sing
Die Gletscherzunge endet derzeit auf einer Höhe von ungefähr .	Sing
Der Startschuss für die Siedlung fiel mit dem Bau eines Bahnhofs an der Berlin-Wetzlarer Eisenbahn .	Sing
Bork begann durch die ruhige , waldreiche Lage für Immobilienmakler interessant zu werden .	Sing
Die Flugroute führte von Borkheide ( damals noch Bork ) nach Brück .	Sing
So gründete Grade im Jahr 1921 die Grade Automobilwerke in Bork zur Herstellung von Kleinwagen .	Sing
Seit 1910 war Bork das Ausflugsziel vieler Berliner , die die Flugzeuge sehen und auch einmal selbst mitfliegen wollten .	Sing
Um den Bahnhof und das Marsfeld entstanden die ersten Landhäuser und Gärten .	Plur
Daneben wird auch das Waldbad im Ort durch den Naturbad Borkheide e .	Sing
Die Korporation Tautito an der TU Kaunas ist auch Mitglied der „ Freien Kurie “ im EKV .	Sing
Diese Korporation kennt sowohl das Lebensbundprinzip als auch das Conventsprinzip ; in der wallonisch dominierten Umgebung fällt die Bewahrung deutscher Traditionen jedoch schwer .	Sing
Diese Korporation kennt sowohl das Lebensbundprinzip als auch das Conventsprinzip .	Sing
Seit dem Zweiten Weltkrieg gibt es mehrere Studentenvereine für Studenten aus den Ostkantonen .	Plur
In Tokio existiert eine Studentenverbindung , die AV Edo-Rhenania zu Tokio .	Sing
In Moskau existiert seit 2008 die " A.V .	Sing
In Damaskus gibt es eine von Studenten des ÖCV 1994 gegründete Studentenverbindung , die K.Ö.St.V .	Sing
In Ungarn gibt es den VDSt Fünfkirchen , den VDH Budapest , das Corps Nassovia Budapest , Schülerverbindungen und den katholischen Verband KEDEX .	Sing
Der korporationsstudentischen Kneipe entspricht der " Cantus " und das Zangfeest ist dem Kommers ähnlich .	Sing
Die als " Bestuur " bezeichneten Chargen tragen als Amtszeichen eine Schärpe in den Clubfarben bzw. als Funktionäre des KVHV in den Farben des jeweiligen Ortsverbandes .	Plur
Daneben gibt die Nationalistische Studentenvereniging ( NSV ! )	Sing
Fast alle Cercle haben eine Art von Studentenmütze .	Sing
Dieser Verbindungstyp heißt " Corpo " und existiert etwa in Paris ( " Corpo Pharma Paris " ) .	Sing
Ihre Gründungsgeschichte ist ähnlich wie unter Geschichte der Studentenverbindungen beschrieben und geht auf das 17. Jahrhundert zurück .	Sing
Weiterhin finden jährliche Austausche mit deutschen Verbindungen statt .	Sing
Seither genießen diese Wohngemeinschaften den Schutz gesetzlicher Regelungen .	Plur
" Greek life " als üblicher Ausdruck für die Aktivitäten dieser Verbindungen beinhaltet damit ebenfalls die häufige Veranstaltung von ( je nach Perspektive : exzessiven ) Partys .	Sing
Vor allem der Grundwasserstand und seine Schwankungsbreiten sind für die Planung eines Bauwerks wichtig .	Sing
Je nach Beschaffenheit ( bindig oder nichtbindig ) treten dabei allerdings unterschiedliche Setzungen im Verhältnis zur Dauer ein .	Plur
Problematisch sind Setzungen im Baugrund , wenn sie an der Gründungssohle ungleichmäßig auftreten .	Sing
Gleichmäßige Setzungen schaden dem Bauwerk dagegen im Allgemeinen nicht .	Plur
Hier ist beispielsweise die Pfahlgründung als bekanntester Vertreter zu nennen .	Sing
Watt ist ein Diminutiv des Namens Walter , der in England als Mittelname beliebt war .	Sing
Es sind keine Spreublätter vorhanden .	Sing
Der leicht abfallende oder fragile Pappus besteht aus 60 bis über 100 weißen , glatten oder bärtigen Borsten , die sich bis zur Fruchtreife vergrößern .	Sing
Die Chromosomengrundzahl beträgt x = 30 .	Sing
Der Rauchabzug ist ein wesentliches Element des vorbeugenden Brandschutzes und des Personenschutzes .	Sing
Diese Thermik führt dazu , dass die Verbrennungsprodukte ( Rauchgase ) als sogenannte Plume aufsteigen und eine Rauchschicht unterhalb der Geschossdecke bzw. des Daches bilden .	Sing
Das Inverkehrbringen von diesen Produkten ohne CE-Kennzeichen und Leistungserklärung ist nicht zulässig .	Sing
Die Projektierung von Rauch- und Wärmeabzugsanlagen erfolgt durch die Anwendungsnormen ( Projektierungsgrundlagen ) :	Sing
MKE steht als Abkürzung für :	Sing
Allerdings hält kein Schwert Siegfrieds Kraft stand .	Sing
Um den Niblung von seiner Absichtslosigkeit zu überzeugen , weckt Wotan den schlafenden Fafner auf , damit Alberich ihn warnen und zur Herausgabe des Ringes bewegen kann .	Sing
Während Wotan die Stätte verlässt , bleibt Alberich zurück , um den Fortgang der Ereignisse abzuwarten .	Sing
Wotan weckt die Erdgöttin Erda , Mutter der gemeinsamen Tochter Brünnhilde .	Sing
Wotan trifft vor dem Brünnhildenfelsen auf Siegfried , seinen Enkel .	Sing
Das Alfred-Wegener-Institut hat dazu begleitend für die Teilnehmer seiner Polarexpeditionen einen medizinischen Fragebogen entwickelt .	Sing
Vorbeugung erfolgt durch Impfungen gegen Infektionskrankheiten soweit für das Expeditionsgebiet notwendig .	Sing
Zur lokalen Wettervorhersage dienen Höhenmesser / Barometer und zur Ermittlung des Windchill als gefühlte Temperatur ein Windmesser .	Plur
Die Entdeckungsreisen am Beginn der Expeditionsgeschichte waren geprägt von einer Welle der Neuentdeckungen , bedingt durch ein unvollkommenes Bild der Erde .	Plur
Dieses Konfliktpotential hat für heutige Expeditionen entsprechenden Einfluss auf die Durchführbarkeit nach der Sicherheitslage in diesen Gebieten .	Sing
Erst ab den späten 1980er Jahren stand GPS zur Ortsbestimmung zur Verfügung .	Sing
Peilung und Triangulation dienten der eigenen Orientierung im Gelände sowie der Landvermessung , einer der vordringlichsten Aufgaben früher Expeditionen .	Sing
Die frühe Bekleidung der englischen Everestbesteiger bestand aus Tweed .	Sing
Hi ist der Name von :	Sing
Maggie , die als ein » Schusselchen « beschrieben wird , ist Hausfrau .	Sing
Die untere Explosionsgrenze ( UEG ) liegt bei 1,0 Vol . ‑ % ( 54 g / m ) .	Sing
B. Salicylsäure ) und deren Ester die gleiche Reaktion zeigen .	Sing
Kora ist eine mit beiden Händen gezupfte westafrikanische Stegharfe , die auch als Harfenlaute klassifiziert wird .	Sing
Die von der linken und der rechten Hand gegriffenen Notenwerte stehen sich alternierend gegenüber .	Plur
Eine Europäisierung der Spielweise hat Soriba Kouyaté eingeführt .	Sing
Sein Berufsziel war zunächst , Offizier wie der Vater zu werden .	Sing
Uhse steuerte immer offener im Blatt einen linken Kurs .	Sing
Nach dem Reichstagsbrand 1933 geriet Uhse wie andere Kommunisten unter den Druck des sich etablierenden NS-Staates und setzte sich nach Paris ab .	Sing
1945 heiratete Uhse Alma Agee , eine Amerikanerin jüdischer Herkunft .	Sing
Nach einem Aufenthalt in Kuba 1961 erkrankte Uhse , der Kettenraucher und Alkoholiker war , schwer .	Sing
Dutch wuchs im Schatten der großen Hüttenwerke in Wheeling auf .	Sing
Da seine Stellung mit 27 Dollar pro Woche nur bescheiden bezahlt wurde , gab Dutch abends Flugstunden und schrieb für die Zeitschrift " Popular Mechanics " .	Sing
Praktisch im Alleingang begann Kindelberger , die Produktion von Flugzeugen von den bislang vorherrschenden handwerklichen Methoden auf eine Massenproduktion nach dem Vorbild der Automobilindustrie umzustellen .	Sing
1960 ging Dutch Kindelberger als Vorstandsvorsitzender von North American Aviation in den Ruhestand .	Sing
Am 21. Oktober 2010 kehrte der Venus Award zurück und wurde im Berliner Wintergarten Varieté verliehen .	Sing
Rebmann verweilte auf diesem Posten nahezu 30 Jahre .	Sing
Auch um die Erforschung mehrerer ostafrikanischer Sprachen , besonders durch ein Wörterbuch der Swahilisprache , machte sich Rebmann verdient .	Sing
Durch all diese Maßnahmen dauerte die wirtschaftliche Erholung des Reiches an , womit das Reich der Fatimiden weiter stabilisiert werden konnte .	Sing
Die starke Festungsstadt Askalon hielt den Kreuzfahrern stand und sollte den Fatimiden als Basis für weitere Rückeroberungsversuche gegen das neu gegründete Königreich Jerusalem dienen .	Sing
Der Kalif übernahm nun selbst die Regierung , bis auch er 1130 ermordet wurde .	Sing
Bis 1077 gelang ihm die Befriedung des Landes , vor allem wurden die rebellischen Stämme unterworfen und Alexandria erobert .	Sing
Die Religionsgemeinschaft wuchs rasch : Bekannten sich 1918 noch 3.900 Menschen als Bibelforscher , waren es 1919 schon 5.500 und 1926 bereits 22.500 .	Sing
Die Religionsgemeinschaft stieß aber auch auf deutliche Ablehnung .	Sing
Die Bibelforscher verkündeten den bevorstehenden Untergang aller staatlichen Organisationen und Kirchen , die ihrer Auffassung nach unter der Herrschaft Satans stünden .	Plur
Reichsleiter Balzereit setzte weiterhin darauf , die Verlagstätigkeit der Wachtturm-Gesellschaft zu legalisieren , und erzielte Ende 1934 erste Erfolge .	Sing
Die Inhaftierung Balzereits im Mai 1935 stand am Beginn einer Reihe von zentralen personellen Neubesetzungen der Bibelforschervereinigung .	Sing
Strafverfahren gegen Zeugen Jehovas fanden vor den 1933 eingerichteten Sondergerichten statt , die schärfere Urteile fällten als die übrige Justiz , unter anderem nach dem Heimtückegesetz .	Plur
Doch mit Kriegsbeginn wurde für das gleiche Vergehen nun statt ein bis zwei Jahren Haft die Todesstrafe das übliche Strafmaß .	Sing
Die Strafe war „ Tod , Verlust der Wehrwürdigkeit und dauernder Verlust der bürgerlichen Ehrenrechte “ .	Sing
Die Koordination übernahm Robert Arthur Winkler aus den Niederlanden .	Sing
950 deutsche und 540 ausländische Verfolgungsopfer überlebten die Haftbedingungen nicht , wurden ermordet oder hingerichtet .	Plur
Das Kalifat des al-Hafiz stand von Beginn an auf schwachen Fundamenten .	Sing
Im Februar 1137 musste Bahram sein Amt aufgeben und Kairo verlassen , worauf al-Hafiz den Anführer der Opposition Ridwan zum neuen Wesir ernennen musste .	Sing
Doch eine innere Befriedung Ägyptens gelang ihm dennoch nicht , weshalb der Kalif auf ein außenpolitisches Engagement mit Ausnahme einer freundschaftlichen Annäherung an König Roger II .	Sing
Die schon unter seinem Vater vorherrschende Anarchie in Ägypten setzte sich auch unter az-Zafir fort .	Sing
Neuer Wesir wurde der Stiefsohn des Opfers , Abbas .	Sing
Diese hochroten Wucherungen neigen zu Blutungen und in den Furchen bildet sich ein stinkendes Exsudat .	Plur
Salben auf der Basis von Zink , Salicylsäure und Prednisolon sind im Anfangsstadium ( D. erythematosa , D. madidans ) ausreichend .	Sing
Der dabei erlittene Schock wurde wohl ursächlich für die später an ihn beobachteten epileptischen Anfälle und das chronische Zittern .	Sing
Auch suchte der Wesir ein Bündnis mit den Zengiden in Syrien und den byzantinischen Kaiser Manuel I. Komnenos .	Sing
Indes starb Kalif al-Fa ’ iz im Alter von elf Jahren am 22. Juli 1160 .	Sing
Die Beseitigung des Wesirs hatte allerdings die seit Jahren andauernden Machtkämpfe in Ägypten nicht eindämmen können .	Sing
Kalif al-Adid selbst hofierte Schirkuh und dessen Neffen Saladin in seinem Palast , Wesir Schawar dagegen plante sie möglichst schnell durch ein Attentat während eines Gastmahls loszuwerden .	Sing
Von diesem Standpunkt aus betrachtet , waren die Fatimiden Usurpatoren und wegen der von ihnen vertretenen schiitischen Glaubenslehre des Ismailitentums zudem noch Glaubensabtrünnige des orthodox-sunnitischen Islam .	Plur
Im 12. Jahrhundert aber waren die Ismailiten schon in mehrere Fraktionen gespalten , die je einer eigenen Imamlinie folgten .	Plur
Die Stütze des fatimidischen Regimes waren die armenischen und sudanesischen Truppenverbände , deren Loyalität durch teure Geldgeschenke erkauft werden musste .	Sing
Im Juli 1169 beseitigte Saladin den Obereunuch des Kalifen , weil dieser mit den Franken eine Verschwörung gegen den Wesir geplant habe .	Sing
Doch Saladin konnte die Stadt über den Nil aus versorgen , so dass die Belagerten fast zwei Monate lang ausharren konnten .	Sing
Saladin war nun mächtig genug , um zielgerichtet die neue Vorherrschaft des Sunnitentums in Ägypten zu zementieren .	Sing
Saladin ließ dem al-Adid eine ordnungsgemäße Bestattung nach islamischen Ritus ausrichten , doch insgeheim wurde sein Tod von den sunnitischen Autoren bejubelt .	Sing
Die Schia der Hafizi-Ismailiten verschwand in Ägypten während des 14. Jahrhunderts gänzlich und gilt heute als nicht mehr existent .	Sing
Das Präparat war als Kombetin von der Firma C. F. Boehringer & Soehne im Handel .	Sing
Weder in den Leitlinien zur Behandlung des akuten Koronarsyndroms noch der chronischen koronaren Herzkrankheit spielt g-Strophanthin daher heute eine Rolle .	Sing
An der Außenwand des Chorschlusses befand sich bis 1945 in einer Nische eine mit farbigem Glasmosaik überzogene , 8 m hohe vollplastische Madonnenfigur .	Sing
Der bedeutendste Gebäudeteil des Mittelschlosses ist wohl der Hochmeisterpalast .	Sing
Die Sterngewölbe der beiden lichtdurchfluteten , quadratischen Säle werden jeweils von einer einzigen schlanken Granitsäule getragen .	Plur
Zu diesen gehörte auch die Marienburg , die zwischen 1270 und 1300 am Ufer der Nogat , eines Mündungsarms der Weichsel , errichtet wurde .	Sing
Die Marienburg war anschließend für lange Zeit repräsentativer Sitz der polnischen Könige .	Sing
Polnischen Teilung kam die Marienburg 1772 zum Königreich Preußen und gehörte ab 1773 zur neugeschaffenen Provinz Westpreußen .	Sing
Ab 1817 begannen Restaurierungsmaßnahmen , an denen auch Karl Friedrich Schinkel beteiligt war .	Sing
Der Oberpräsident Heinrich Theodor von Schön ließ sie umfassend restaurieren und erhielt dafür von König Friedrich Wilhelm IV .	Sing
Die Ordensburg war eine der offiziellen Pfalzen des Kaisers .	Sing
Ab 1933 ideologisierte der Nationalsozialismus den Deutschen Orden und damit auch die Marienburg , ähnlich wie das Tannenberg-Denkmal .	Sing
Seit dem 7. Dezember 1997 gehört die Marienburg zum Weltkulturerbe der UNESCO .	Sing
Durch diese internen Auseinandersetzungen waren die Fatimiden so geschwächt , dass sie zur Niederschlagung von Aufständen und der Abwehr der Kreuzfahrer die Zengiden um Hilfe riefen .	Plur
Nach seiner Ermordung begründete Saladin die Dynastie der Ayyubiden in Ägypten ( 1171 – 1250 ) .	Sing
als " Haim Mose " ; * 1955 in Ramat haScharon , Israel ) ist ein israelischer Sänger und Musiker jemenitischer Herkunft .	Sing
Moshe trat auch in ein , zwei Filmen auf .	Sing
Moshe singt auch auf Arabisch .	Sing
Moshe brachte 35 CDs ( Kollektionen nicht eingeschlossen ) heraus .	Sing
Othmar Ammann hatte sich weithin einen Ruf als Brückenbauexperte erworben und wurde deshalb außerhalb seines New Yorker Aufgabenbereiches immer wieder um Rat gebeten .	Sing
Sigurd schmiedet mit Reginns Hilfe aus den Trümmern ein neues Schwert und nennt es „ Gram “ .	Sing
In manchen Erzählungen bekommt Hildebrand das Schwert , in anderen verschwindet es an diesem Punkt aus der Handlung .	Sing
Saif ad-Din Qutuz ( ; † 24. Oktober 1260 ) war ein türkischstämmiger Mameluk , der 1259 zum Sultan von Ägypten aufstieg .	Sing
Baibars erhob sich nun zum Sultan ( 1260 – 1277 ) und wurde zum eigentlichen Begründer der Mamlukenherrschaft in Ägypten und Syrien .	Sing
Nowotscherkassk ( ) ist eine südrussische Industriestadt , ca .	Sing
Nowotscherkassk liegt an der Eisenbahnstrecke Moskau – Rostow am Don – Sotschi sowie an der Fernstraße M 4 von Moskau nach Noworossijsk .	Sing
Nowotscherkassk ist seit 1990 Partnerstadt von Iserlohn in Deutschland und seit 2008 von Simferopol auf der Krim .	Sing
Darüber hinaus war Nowotscherkassk die Residenz der Atamanen , davon zeugt noch heute ihr im historistischen Stil geschaffenes Stadtschloss .	Sing
Nowotscherkassk ist mit der russischen Hauptstadt Moskau über die Fernstraße M4 Don verbunden .	Sing
Der wirtschaftliche Wohlstand des Reiches ermöglichte auch eine umfangreiche Bautätigkeit .	Sing
Der Exodus der arabischen Bevölkerung begann während des arabisch-jüdischen Bürgerkriegs , der der Annahme des UNO-Teilungsplans im November 1947 folgte .	Sing
Der junge Adjunkt eines Försters , Pernett , arbeitet bei einem Grafen in Mähren .	Sing
Eines Tages verrät ein Heger das sich inzwischen angesponnene Verhältnis zwischen Maruschka und dem Bürgermeistersohn an dessen Eltern .	Sing
Baibars gehörte seit dem Ende des 13. Jahrhunderts zu den mächtigsten Emiren der Mamluken in Ägypten .	Sing
In dieser Situation zog sich an-Nasir 1308 aus Kairo in das Jordangebiet auf die Festung Kerak zurück und verkündete seine Abdankung .	Sing
Außerdem nutzte an-Nasir seine Abdankung geschickt , um sich mit den syrischen Mamluken und Beduinenstämmen zu verbünden .	Sing
So gelang an-Nasir schon 1309 die Rückkehr nach Kairo und die Übernahme der Macht .	Sing
Baibars geriet in Gefangenschaft und wurde 1310 hingerichtet .	Sing
Außerdem wollte die USAF wegen ihres Engagements im Vietnamkrieg immer weniger Geld für derartige Projekte ohne direkten militärischen Nutzen ausgeben .	Sing
Von Herbst 1963 bis Frühjahr 1966 baute LTV es für das Strategic Air Command zur RC-135E um .	Sing
Das Auflösungsvermögen betrug einen Quadratmeter auf eine Distanz von 1852 Kilometer .	Sing
Anfang 1968 verlegte das SAC sie zur Kadena Air Base , von wo aus sie die Hauptlast der " Combat-Apple " -Missionen trugen .	Sing
Die USAF entschied 1995 , die eingelagerte RC-135X ebenfalls zur S-Version aufzurüsten .	Sing
Nach dem Ende des Kalten Krieges kamen die RC-135S 1991 im Zweiten Golfkrieg zum Einsatz , diesmal zur Aufklärung irakischer Mittelstreckenraketen .	Sing
Nach einigen Zwischenstationen verlegte das SAC die RC-135T Ende 1979 nach Alaska zur Eielson AFB .	Sing
Die neue Koalitionsregierung von David Cameron bestätigte in ihrem Weißbuch , das im Oktober 2010 veröffentlicht wurde , dieses Vorhaben .	Sing
US-Luftwaffe und -Heer finanzierten gemeinsam die im Juli 1983 bei E-Systems begonnene Umrüstung einer EC-135B .	Sing
Im Jahr 1995 ließ die USAF sie zur dritten RC-135S " Cobra Ball " umbauen .	Sing
Treibeis , auch Drifteis genannt , ist Eis , das auf Flüssen , Seen oder Meeren treibt .	Sing
Die Geigerin ist eine Novelle von Ferdinand von Saar , veröffentlicht im Jahr 1887 .	Sing
Ein halbes Jahr später besucht ihn Ludovica in seiner Wohnung .	Sing
Sehr überraschend für die Alliierten 1805 waren „ die schnellen Märsche “ der einzelnen Armeekorps .	Sing
Die Infanteriedivisionen sollten nach dem Etat von 1805 aus zehn Bataillonen bestehen .	Plur
Die Artillerie setzte sich zusammen aus einer leichten Artillerie-Eskadron , einer Sektion Artillerie-Handwerker sowie vier Artillerie-Train-Kompanien ( insgesamt 730 Mann ) .	Sing
Auch zu Beginn des Krieges mit Preußen 1806 verfügte die französische Artillerie über weniger Geschütze als die damalige preußische Armee .	Sing
Während des Feldzuges von 1805 zählte der Große Artillerie- und Geniepark rund 3900 Mann .	Sing
Der Tross der Grande Armee war nach dem Vorbild der Revolutionsarmee auf ein Minimum beschränkt .	Sing
Insgesamt besaß die französische Feldarmee im Spätsommer 1805 eine Stärke von rund 450.000 Mann .	Sing
Gleichzeitig hatten sich Marmont von Holland und Bernadotte von Hannover aus in Richtung Main in Bewegung zu setzen .	Sing
Dazu kamen 93 Kavallerieregimenter mit 72.000 Reitern , die kaiserliche Garde mit rund 25.000 und die Armee des Königreichs Italien mit etwa 65.000 Mann .	Sing
Damit verlor die bisherige leichte Infanterie , die bis dahin für die ganze Armee zu diesem Zweck besonders geschult und eingesetzt worden war , ihre bisherige Bedeutung .	Sing
Die Infanteriedivisionen , die nun regulär in zwei bis drei Brigaden untergliedert waren , sollten nach dem Etat nach der Reform 1808 aus zwölf Bataillonen bestehen .	Plur
Insgesamt hatte der Rheinbund fast 130.000 Mann für Frankreich aufzubieten , davon kamen z .	Sing
Kavalleriekorps bestand dagegen fast nur aus sächsischen , polnischen und westphälischen Reitern ) .	Sing
Ihre Infanterie umfasste vier Infanterie-Divisionen ( darunter befand sich auch die „ Weichsel-Legion “ in der Stärker einer Division ) .	Sing
Die Kavalleriekorps bestanden aus insgesamt elf Kavalleriedivisionen mit zusammen etwas über 40.000 Reitern .	Plur
Als letzte Gruppe schließlich noch der militärische Begleitschutz : das Bataillon Neufchâtel und eine Esquadron berittene Gendarmerie .	Sing
Trotz dieser Veränderungen schwankte die Gesamtstärke der Truppen in Norddeutschland meist um etwa 70.000 Mann .	Sing
Auch dort sah General Barclay de Tolly keine Chance , den weit überlegenen Franzosen standzuhalten , und befahl den Weitermarsch über Witebsk nach Smolensk .	Sing
Inzwischen aber gingen nicht nur Witebsk und Polozk an der Düna verloren , sondern auch schon Minsk ( am 16. November ) mit seinen großen Magazinen .	Sing
Die mangelhafte Ernährung , verbunden mit der ständigen Überanstrengung , führte zu einer hohen Sterblichkeit unter den oft noch im Wachstum befindlichen jungen Männern .	Sing
Das von Marschall Augereau bei Würzburg formierte Observierungskorps aus sechs neuen Divisionen wurde Anfang August geteilt .	Sing
Armeekorps unter Marschall Gouvion St. Cyr zugeteilt , aus dem Rest sollte Augereau ein weiteres 9 .	Sing
Kavalleriekorps unter General Kellermann formierten .	Sing
Württemberg stellte erneut eine ganze Division ( 38 .	Sing
Dazu kamen noch vier Kavalleriekorps unter La Tour-Maubourg ( 1 .	Sing
Der Typhus und andere Infektionskrankheiten , die in den Lazaretten am Rhein und in Ostfrankreich grassierten , forderten im November und Dezember weitere 80.000 Mann .	Sing
Die vier noch vorhandenen Kavalleriekorps erreichten jeweils kaum noch die Stärke eines Regiments .	Plur
Selbst Bekleidung und Ausrüstung war nicht für alle Soldaten des Feldheeres vorhanden .	Sing
Insgesamt umfasste diese Beobachtungs- und Deckungsarmeen 85.000 Mann .	Sing
Die Gesamtstärke der „ Nordarmee “ , mit der Napoleon am 15. Juni bei Charleroy die französische Grenze ohne Kriegserklärung überquerte , betrug etwa 124.000 Mann .	Sing
In vielen Fällen erfolgt vor der Bestattung eine Einbalsamierung des Leichnams .	Sing
In einer chemischen Reaktion sind in der Regel nur die Edukte und die Produkte erkennbar .	Plur
Die aufständischen Emire setzten Haddschi II .	Sing
Die bisher dominierenden Bahri-Mamluken verloren an Bedeutung .	Plur
Ginevra ist der Titel einer Novelle von Ferdinand von Saar , die 1890 erstmals erschien .	Sing
Als 20-jähriger Fähnrich lernte der spätere Oberst bei einer Tanzerei in Leitmeritz ein liebliches , sechzehnjähriges Mädchen namens Ginevra Maresch kennen .	Sing
So gerät Ginevra immer mehr in Vergessenheit , der Briefwechsel schläft ein , sogar ein Brief von Ginevras Mutter bleibt ungeöffnet und wird achtlos verloren .	Sing
Unter den übrigen Bediensteten findet sich die blutjunge mährische Wäscherin Milada , zu der er eine Neigung fasst .	Sing
Aber sein berechnender Verstand verhindert eine Liebschaft , so dass das enttäuschte Mädchen sich von einem windigen Diener eines polnischen Fürsten verführen lässt .	Sing
Als Folge davon plante die GER einen neuen , zentraler gelegenen Bahnhof .	Sing
Chefingenieur war John Wilson , Architekt war William Neville Ashbee .	Sing
Sieben Tonnen Sprengstoff fielen auf den Bahnhof , dabei wurden 162 Menschen getötet und 432 weitere verletzt .	Sing
Die GER erwog die Elektrifizierung der Vorortsstrecken nach Chingford und Enfield , konnte sich dies jedoch nicht leisten .	Sing
1983 / 84 erfolgte eine Neubewertung des Projekts .	Sing
2015 übernahm TfL Rail von Abellio Greater Anglia den Vorortsverkehr zwischen Liverpool Street und Shenfield , als Vorlaufbetrieb für Crossrail .	Sing
Unter dem Bahnhof kreuzen sich U-Bahn-Tunnel auf zwei Ebenen .	Sing
Zurzeit im Bau ist eine zusätzliche barrierefreie Schalterhalle beim Broadgate-Büroviertel südwestlich des Bahnhofs .	Sing
Eine mit den Bahnsteigen verknüpfte Fußgängerverbindung wird zur Schalterhalle des Bahnhofs Moorgate führen , wo Umsteigemöglichkeiten zur Northern Line und zur Northern City Line bestehen werden .	Sing
Er war im Bereich Philologie , Recht und Geschichte sehr gebildet und interessierte sich für theologische Fragen .	Sing
Es wird außerdem in einem Programmfenster auf Euronews im Bouquet der RTBF über DVB-T verbreitet .	Sing
Als Forum eines ungefilterten Meinungsaustauschs gaben die Gesprächsrunden den Zuhörern die Möglichkeit der unmittelbaren Teilhabe am politischen Diskurs .	Plur
Die Ausweitung des täglichen Programms und die Profilierung der politischen Berichterstattung kamen bei der Zielgruppe gut an .	Sing
Die EN ISO 9241 gilt nach EU-Rechtsprechung auch als Standard zur Bewertung der Forderung nach Benutzerfreundlichkeit , in Deutschland aus der Bildschirmarbeitsverordnung ( BildscharbV ) .	Sing
Die Normenreihe ISO 9241 bestand zunächst aus insgesamt 17 Teilen .	Sing
Die ISO 9241-420 ( Status ) befindet sich seit Juli 2011 im veröffentlichten Status , zuvor lag sie nur als Entwurf vor .	Sing
Die Gebrauchstauglichkeit einer Software ist von ihrem Nutzungskontext ( beinhalten den Benutzer , die Arbeitsaufgabe , die Arbeitsmittel wie z .	Sing
Der Bevölkerungsrückgang dauerte wegen fortwährender Epidemien und Hungersnöte weiter an .	Sing
Auch die Mittelmeerflotte der Mamluken erlitt 1507 eine Niederlage gegen die Portugiesen und Johanniter .	Sing
Zur Niederlage führte auch der Verrat der syrischen Mamluken .	Sing
Biesdorf ist eine Ortsgemeinde im Eifelkreis Bitburg-Prüm in Rheinland-Pfalz .	Sing
Meshuggah entschied , die Tour vierköpfig zu Ende zu spielen , obwohl ihnen von Machine Head-Bassist Adam Duce angeboten wurde , kurzfristig einzuspringen .	Sing
Ende 1995 ging Meshuggah außerdem auf eine einmonatige Tour mit Hypocrisy .	Sing
Gemeinsam mit Tool ging Meshuggah erneut auf Tour durch die Vereinigten Staaten , wo sie erste Konzerte vor mehr als 100.000 Menschen spielten .	Sing
Ende 2002 ging Meshuggah erneut mit der Band Tool auf USA-Tour .	Sing
Diesmal übernahm jedoch Haake wieder das Schlagzeug .	Sing
Meshuggah hat den onomatopoetischen Begriff Djent für ein " elastisches , synkopisches Gitarren-Riff " entwickelt .	Sing
Köttingen liegt südwestlich von Lindlar , zwischen Schmitzhöhe und Hohkeppel im Lennefetal .	Sing
Köttingen fand auch Erwähnung in der Schenkung Gerhard von Keppels an den Pastor von Hohkeppel am 14. Juni 1474 .	Sing
Früher war Köttingen Standort einer Jugendherberge .	Sing
Heute hat Köttingen 20 Einzel- oder Mehrfamilienhäuser mit insgesamt ca .	Sing
1998 wurde Köttingen vom regionalen Radiosender Radio Berg zum ruhigsten Ort im Oberbergischen Kreis gewählt .	Sing
Hierzu gehört zum Beispiel die Regulation der Aktivität von Enzymen oder Transkriptionsfaktoren .	Sing
Die Phosphorylierung kann durch Ladungs- oder Konformationsänderungen das Zielprotein aktivieren / inhibieren oder seine subzelluläre Lokalisierung bestimmen .	Sing
Hierzu zählen die Regulation des Glycogen- , Zucker- und Lipidmetabolismus .	Sing
Die Proteinkinase A ( ) besteht aus zwei Domänen .	Sing
Wie oben erwähnt reguliert die Proteinkinase B unter anderem das Überleben , die Proliferation und den Sterbezyklus der betroffenen Zelle .	Sing
Während der Aktivierung verlagert sich die Proteinkinase C zur Zellmembran mit Hilfe von Rezeptoren für aktivierte Proteinkinase C ( RACK-Proteine ) .	Sing
Nach Aktivierung bleiben diese Kinasen lange Zeit aktiv , obwohl die Ca-Konzentration wieder gesunken ist .	Plur
Einige Kinasen phosphorylieren sowohl Metaboliten als auch andere Proteine .	Plur
Im Jahre 1957 eröffnete South African Airways die erste „ Wallaby-Service “ genannte Route nach Perth ( Australien ) mit einer Lockheed Constellation .	Sing
Damit schrieb SAA Geschichte als erste Fluggesellschaft außerhalb von Großbritannien , welche die Comet einsetzte .	Sing
Ebenfalls in den 1960er Jahren erhielt SAA die ersten dreistrahligen Boeing 727 für Mittelstrecken .	Sing
Im Jahr 1971 bekam South African Airways den ersten „ Jumbo Jet “ Boeing 747 .	Sing
Im Jahr 1984 feierte South African Airways ihr 50-jähriges Bestehen .	Sing
Im Jahr 1987 stellte South African Airways ihren Flugdienst nach Perth und Sydney in Australien ein , weil sich die dortige Regierung gegen die Apartheid-Politik Südafrikas wandte .	Sing
1996 wurde Bangkok das zentrale Luftfahrt-Drehkreuz von South African Airways in Asien .	Sing
2000 flog South African Airways erstmals Fort Lauderdale in Florida an und bestellte 21 weitere Boeing 737 für die Inlandsrouten .	Sing
South African Airways unterhält Codeshare-Abkommen mit folgenden Fluggesellschaften ( Star-Alliance-Mitglieder sind mit * gekennzeichnet ) :	Sing
Die Pilatus P-2 ist ein zweisitziges Schulflugzeug , ausgelegt als freitragender Tiefdecker .	Sing
1300 v. Chr. Zwischen 1600 und 1200 v. Chr. blieb die Eisenproduktion weitgehend ein Monopol des Hethitischen Reiches und war ein Faktor für dessen Aufstieg .	Sing
Layard stieß bei seinen Ausgrabungen in Nimrud auf eiserne Waffen wie Helme , Speere und Dolche .	Sing
Die International Mineralogical Association ( IMA ) führt es gemäß der Systematik der Minerale nach Strunz ( 9 .	Sing
Das Sedimentgestein " Eisen-Oolith " , manchmal als " Eisenstein " bezeichnet , besteht aus Eisenhydroxidmineralien , verkittet mit tonigen oder kalkigen Bindemitteln .	Sing
Das übrig bleibende Abgas , das am oberen Ende des Ofenschachtes gewonnen wird , ist brennbar und wird zum Vorheizen der Luft verwendet .	Sing
Üblicherweise wird daher im Stahlwerk zunächst durch Einblasen von Calciumcarbid , Magnesium oder Branntkalk reduzierend entschwefelt .	Sing
Hochöfen haben einen großen Material- und Energiebedarf , der bei ungünstigen Rohstoff- und Energiebedingungen nicht immer bereitgestellt werden kann .	Plur
Bei der überwiegenden Anzahl der Verfahren fällt das erzeugte Roheisen in fester , poriger Form an , das als Eisenschwamm bezeichnet wird .	Plur
Der Atomkern des Eisenisotops Fe weist einen der größten Massendefekte und damit eine der höchsten Bindungsenergien pro Nukleon aller Atomkerne auf .	Sing
Der Schmelzpunkt des Eisens ist experimentell nur für Drücke von bis zu etwa 50 GPa gut bestimmt .	Sing
In der Astronomie , genauer in der Röntgenastronomie , sind die im Röntgenbereich liegenden starken Emissionslinien von neutralem Eisen von großem Interesse .	Sing
Das Isotop Fe hat eine Halbwertszeit von 2,62 Millionen Jahren , Fe von 2,737 Jahren und das Isotop Fe eine von 44,495 Tagen .	Sing
Heute ist das ursprünglich vorhanden gewesene Fe in Ni zerfallen .	Sing
Von den stabilen Eisenisotopen besitzt nur Fe einen von null verschiedenen Kernspin .	Sing
Die Speicherung des Eisens erfolgt intrazellulär in dem Enzym Ferritin ( 20 % Eisenanteil ) und dessen Abbauprodukt Hämosiderin ( 37 % Eisenanteil ) .	Sing
Bei Anwesenheit von Fe- oder Fe-Ionen entsteht eine intensive Rotfärbung .	Sing
Bei beiden Nachweisreaktionen entsteht tiefblaues Berliner Blau , ein wichtiger Farbstoff .	Sing
Beide Pigmente sind weitgehend identisch , da zwischen ihnen ein chemisches Gleichgewicht besteht .	Plur
Dabei geht Fe in Fe über und umgekehrt :	Sing
Die poröse Oxidschicht verlangsamt den Oxidationsvorgang , kann ihn jedoch nicht verhindern , weshalb das Brünieren als schwacher Schutz vor Korrosion dient .	Sing
Edelmetalle sind Metalle , die korrosionsbeständig sind , das heißt die in natürlicher Umgebung unter Einwirkung von Luft und Wasser dauerhaft chemisch stabil sind .	Sing
Alle Edelmetalle und Halbedelmetalle zählen zu den Schwermetallen .	Plur
Edelmetalle entstehen wie andere Elemente , die schwerer sind als Wasserstoff , durch Nukleosynthese .	Plur
Edelmetalle verhalten sich im Übrigen häufig gar nicht „ edel “ gegenüber sehr elektropositiven Metallen , sondern bilden hier häufig bereitwillig und unter Energiefreisetzung Intermetallische Phasen .	Plur
Wie schon bei den unedlen Metallen angedeutet , sind Edelmetalle und Halbedelmetalle einfach metallische Elemente ( und eventuell gewisse Legierungen , wie z .	Sing
Helium ist das mit Abstand häufigste Edelgas .	Sing
Auf der Erde kommt Argon am häufigsten vor ; alle anderen zählen zu den seltenen Bestandteilen der Erde .	Sing
Rayleigh vermutete daher , dass es einen noch unbekannten , reaktionsträgen Bestandteil der Luft geben müsse .	Sing
Krypton , Xenon und Radon zählen zu den seltensten Elementen auf der Erde überhaupt .	Sing
Helium ist außerdem Bestandteil von Erdgas , an dem es einen Anteil von bis zu 16 % am Volumen haben kann .	Sing
Helium entsteht beim Alpha-Zerfall von schweren Elementen wie Uran oder Thorium ( Alpha-Teilchen ) , Xenon beim seltenen Spontanzerfall von Uran .	Sing
So findet sich Helium in vielen Uranerzen wie Uraninit und Argon im Basalt der ozeanischen Kruste , erst beim Schmelzen des umgebenden Gesteins gast es aus .	Sing
Die Häufigkeitsverteilung der Edelgase im Universum lässt sich großteils durch die Nukleosynthese < nowiki > wege < / nowiki > erklären .	Sing
Helium , das sowohl durch primordiale Nukleosynthese gebildet wird , als auch durch stellare Nukleosynthese aus Wasserstoff entsteht , ist dabei nach Wasserstoff das zweithäufigste Element überhaupt .	Sing
Krypton und Xenon , die nicht durch stellare Nukleosynthese entstehen und sich nur in seltenen Ereignissen wie Supernovae bilden , sind deutlich seltener .	Sing
Radon lässt sich auf Grund der kurzen Halbwertszeit nicht in größeren Mengen gewinnen .	Sing
Helium besitzt die Besonderheit , dass es als einziges Element unter Atmosphärendruck und auch deutlich darüber nicht erstarrt .	Sing
Auch Schmelz- , Siede- und kritischer Punkt liegen bei anderen Temperaturen und Drücken .	Sing
Wie durch die steigenden Atomradien zu erwarten , wird der Gitterparameter " a " von Neon zu Radon immer größer .	Sing
Auch die Dichten der Edelgase korrelieren wie zu erwarten mit der Atommasse .	Plur
Helium ist nach Wasserstoff das Gas mit der geringsten Dichte .	Sing
Radon ist mit einer Dichte von 9,73 kg / m eines der dichtesten Gase überhaupt .	Sing
Bei Gasentladungen gibt jedes Edelgas Licht einer charakteristischen Farbe ab .	Sing
Hier spielt vor allem flüssiges Helium eine Rolle , da durch dieses besonders niedrige Temperaturen erreicht werden können .	Sing
Xenon wirkt dagegen schon bei Umgebungsdruck narkotisierend und kann daher anstelle von Distickstoffmonoxid als Inhalationsanästhetikum verwendet werden .	Sing
Helium ist Füll- und Traggas für Gasballone und Zeppeline .	Sing
Mit Sauerstoff erreicht Xenon die höchste mögliche Oxidationsstufe + 8 .	Sing
Die wichtigste und stabilste Kryptonverbindung ist Krypton ( II ) -fluorid , das zu den stärksten bekannten Oxidations- und Fluorierungsmitteln zählt .	Sing
Krypton ( II ) -fluorid ist direkt aus den Elementen herstellbar und Ausgangsprodukt einer Reihe weiterer Kryptonverbindungen .	Sing
Argon , Krypton und Xenon bilden Clathrate , Einschlussverbindungen , bei denen das Edelgas physikalisch in einen umgebenden Feststoff eingeschlossen ist .	Sing
Stoney prägte auch gemeinsam mit Helmholtz den Namen " electron " für das „ Atom der Elektrizität “ .	Sing
Damit war das Elektron als Elementarteilchen identifiziert .	Sing
Das Elektron ist das leichteste der elektrisch geladenen Elementarteilchen .	Sing
Das Elektron gehört zu den Leptonen und hat wie alle Leptonen einen Spin ( genauer : Spinquantenzahl ) von 1 / 2 .	Plur
Sein Antiteilchen ist das Positron , Symbol e , mit dem es bis auf seine elektrische Ladung in allen Eigenschaften übereinstimmt .	Sing
Ein Dipolmoment würde entstehen , wenn bei einem nicht punktförmigen Elektron der Schwerpunkt der Masse nicht gleichzeitig der Schwerpunkt der Ladung wäre .	Sing
Von der ( eventuellen ) Ausdehnung des Elektrons zu unterscheiden ist sein Wirkungsquerschnitt für Wechselwirkungsprozesse .	Sing
Der Impuls lässt sich durch die Ablenkung in einem Magnetfeld messen .	Sing
Durch die Kraftbewegung des Kolbens vermindert sich die gespeicherte Wärmeenergie des Wasserdampfes .	Sing
Der Physiker Nicolas Carnot erkannte , dass beim Verrichten von mechanischer Arbeit eine Volumenänderung des Dampfs nötig ist .	Sing
Clausius entwickelte den zweiten Hauptsatz der Thermodynamik und führte den Begriff der Entropie ein .	Sing
Die Thermodynamik gibt mit dem zweiten Hauptsatz der Thermodynamik eine weitere Bedingung für eine Umwandlung vor : Die Entropie eines abgeschlossenen Systems kann nicht abnehmen .	Sing
Entnahme von Wärme , ohne dass parallel andere Prozesse ablaufen , bedeutet eine Abkühlung .	Sing
Alle Naturgesetze der klassischen Mechanik sind invariant in Bezug auf Verschiebungen in der Zeit .	Plur
Außerdem erlaubt die Energieerhaltung zusammen mit der Impulserhaltung Aussagen über das Ergebnis von Stößen zwischen Objekten , ohne dass der genaue Mechanismus beim Stoß bekannt sein muss .	Sing
Bis zum sonnennächsten Punkt erhöht sich seine Bahngeschwindigkeit gerade so sehr , dass die Zunahme der kinetischen Energie die Abnahme der potentiellen Energie genau kompensiert .	Sing
Auch die Sonnenenergie , die durch Strahlung auf die Erde gelangt , erfährt auf dem Weg bis zur Erdoberfläche einen Exergieverlust .	Sing
Es ergäbe sich über den Carnot-Faktor ein Wirkungsgrad von ca .	Sing
Der höchste derzeit erreichte Wirkungsgrad ist 18,7 % .	Sing
Deshalb ist das Heizen mit elektrischem Strom über eine Widerstandsheizung „ Energieverschwendung “ .	Sing
Reale Wärmepumpen , die mit wechselweise verdampfenden und kondensierenden Kältemitteln bei unterschiedlichen Drücken betrieben werden , erreichen Arbeitszahlen von ca .	Sing
Ein Ladungsträger besitzt dann eine potentielle elektrische ( elektrostatische ) Energie , die proportional zum Potential und zu seiner Ladungsmenge ist .	Sing
Kondensatoren sind elektrotechnische Bauelemente , die hohe Kapazität besitzen und daher Energie speichern können .	Sing
Die Energiedichte , also die Energie pro Volumenelement , ist bei dieser Betrachtungsweise proportional zum Quadrat der elektrischen Feldstärke .	Sing
Befindet sich in dem elektrischen Feld ein Dielektrikum , so ist die Energie außerdem proportional zur Dielektrizitätskonstante .	Sing
Die allgemeine Relativitätstheorie verallgemeinert das Konzept der Energie weiter und enthält eine einheitliche Darstellung von Energien und Impulsen als Quellen für Raumkrümmungen über den Energie-Impuls-Tensor .	Sing
In der Quantenmechanik bestimmt der Hamiltonoperator , welche Energie an einem physikalischen System gemessen werden kann .	Sing
Grundsätzlich ist eine " Energieerzeugung " schon aufgrund des Energieerhaltungssatzes nicht möglich .	Sing
Während in einem abgeschlossenen System die Energie stets erhalten bleibt , nimmt die Entropie mit der Zeit stets zu oder bleibt bestenfalls konstant .	Sing
Je höher die Entropie , desto schlechter nutzbar ist die Energie .	Sing
Stattdessen sind immer eine Wärmequelle und eine Wärmesenke ( = Kühlung ) erforderlich .	Sing
Nicht als " spezifisch " , sondern als " molar " bezeichnet die Thermodynamik und Chemie stoffbezogene Energiewerte :	Sing
Die von Menschen am häufigsten benutzten Energieformen sind Wärmeenergie und elektrische Energie .	Plur
Die DIN-Norm 1301-1 „ Einheiten – Einheitennamen , Einheitenzeichen “ vom Oktober 2010 empfiehlt die Form „ Elektronvolt “ .	Sing
Für negativ geladene Teilchen gilt dasselbe mit umgekehrten Vorzeichen ( siehe z .	Sing
Die Umrechnung von Masse in Energie geschieht gemäß der Äquivalenz von Masse und Energie .	Sing
Die entsprechende Masseneinheit ist also formula _ 14 .	Sing
Die Umrechnung in Kilogramm ist	Sing
Gebräuchliche dezimale Vielfache des Elektronenvolt sind :	Sing
Daraus ergeben sich mit Hilfe der Materialgleichungen der Elektrodynamik die " makroskopischen " Maxwell-Gleichungen .	Plur
Dabei bezeichnet formula _ 8 das sogenannte skalare Potential und formula _ 9 das Vektorpotential .	Sing
B. Spule , Kondensator , Transformator ) lassen sich bereits auf dieser Ebene beschreiben .	Sing
Da Licht sich als elektromagnetische Welle beschreiben lässt , ist auch die Optik letztlich ein Spezialfall der Elektrodynamik .	Sing
Im Gegensatz zur klassischen Mechanik ist die Elektrodynamik nicht Galilei-invariant .	Sing
Jedoch liefert die klassische Elektrodynamik keine widerspruchsfreie Beschreibung bewegter Punktladungen , auf kleinen Skalen ergeben sich Probleme wie das der Strahlungsrückwirkung .	Sing
Die Quantenelektrodynamik ( QED ) vereint die Elektrodynamik deshalb mit quantenmechanischen Konzepten .	Sing
Die ( auch das ) E-Mail ( englisch [ ] , kurz " Mail " ; engl . '	Sing
Eine Mailbox war seinerzeit nichts weiter als eine einzelne Datei , die nur ein Benutzer lesen konnte .	Sing
Bei Bedarf kann der Header jederzeit wieder komplett sichtbar gemacht werden .	Sing
Eine E-Mail darf gemäß RFC 5322 Abschnitt 2.3 nur Zeichen des 7-Bit-ASCII-Zeichensatzes enthalten .	Sing
In einem typischen Fall nimmt eine E-Mail den folgenden Weg von einem Absender ( im Beispiel : Anja )	Sing
Die Gesamtgröße von E-Mails ist prinzipiell nicht begrenzt .	Sing
E-Mail-Provider , E-Mail-Postfächer und beteiligte Mailserver können die Größe einer E-Mail begrenzen .	Sing
In solchen Fällen sollte der begrenzende Mailserver dem Absender eine " Bounce Message " ( Fehlermeldung ) senden .	Sing
Das E-Mail-Programm Pegasus Mail ( kurz PMail ) verwendet eigene Mailordner .	Sing
Datenschutz bezeichnet bei E-Mails im Wesentlichen den Schutz vor Mitlesen durch Dritte auf dem Übertragungsweg .	Sing
Ohne diese Schutzmechanismen besitzen herkömmliche E-Mails jedoch einen geringeren Schutz als eine normale Postkarte .	Plur
Der folgende Unterabschnitt soll dazu möglichst plastisch den recht geringen Sicherheits-Standard einer herkömmlichen E-Mail im Vergleich zu einer Postkarte darstellen .	Sing
Herkömmliche ( unverschlüsselte ) E-Mails sind mit einer Postkarte vergleichbar , weil deren Inhalt offen und einfach lesbar verschickt wird .	Sing
Verschlüsselte E-Mails entsprechen einem verschlossenen Brief , aber E-Mail-Verschlüsselung ist heute immer noch eher die Ausnahme .	Plur
Somit sind unverschlüsselte E-Mails wie Postkarten beim E-Mail-Dienstleister lesbar .	Plur
Zudem lassen sich E-Mails gegenüber normaler Papier-Post einfach und automatisch nach nutzbaren Informationen durchsuchen und auswerten .	Plur
Einbrecher haben bei E-Mail-Spionage weniger Risiko zu fürchten bei höheren Erfolgschancen und besseren Werkzeugen .	Plur
Die Funktionsweise ist dabei bei allen Verfahren ähnlich .	Sing
Gegenüber den spontanen Aussagen während eines Telefongespräches bietet die schriftliche Formulierung die Chance , die zu übermittelnden Inhalte besser zu durchdenken und zu strukturieren .	Sing
Den Empfang der Nachricht kann eine Signatur allerdings nicht beweisen , hierzu ist beispielsweise eine – idealerweise ebenfalls signierte – Antwort notwendig .	Sing
Das Eintreffen einer E-Mail im persönlichen Benutzerkonto ( Account ) des Empfängers ist nicht unbedingt notwendig , um den Status des Zugestelltseins zu erreichen .	Plur
Ein Verstoß löst eine Pflicht zur Leistung von Schadensersatz aus .	Sing
Dabei stellt das Landesgericht die E-Mail einem verschlossenen Brief gleich .	Sing
Bei der zweiten Druckserie ab 2013 beginnt die Seriennummer mit zwei Buchstaben .	Sing
Der ECU diente nur als Verrechnungseinheit .	Sing
Einen Tag später , am 2. Januar , notierten die europäischen Börsen bereits sämtliche Wertpapiere in Euro .	Plur
In Deutschland war bis zum Stichtag die " Preisnotierung " ( 1 USD = x DEM ) die übliche Darstellungsform .	Sing
In Deutschland endete die Übergangsfrist der parallelen Annahme von D-Mark und Euro durch den Handel mit Ablauf des 28. Februar 2002 .	Sing
Seitdem ist der Umtausch der D-Mark in Euro nur noch bei den Filialen der Deutschen Bundesbank ( ehemals Landeszentralbanken ) unbegrenzt und kostenfrei möglich .	Sing
Im Rahmen von Sonderaktionen nehmen manche deutsche Handelsketten und Einzelhändler hin und wieder die Deutsche Mark als Zahlungsmittel an .	Plur
In Österreich begann die Oesterreichische Nationalbank am 1. September 2001 mit der Vorverteilung von Euromünzen und -banknoten an die Kreditinstitute .	Sing
Im unbaren Zahlungsverkehr erfolgte die Umstellung aller Konten und Zahlungsaufträge automatisch am 1. Januar 2002 .	Sing
Zu den Nicht-EU-Ländern , die den Euro verwenden , gehören neben den Kleinstaaten Andorra , Monaco , San Marino und Vatikan auch Montenegro und Kosovo .	Sing
Eine Spekulation gegen den Euro ist nach Auffassung vieler Ökonomen aufgrund seiner Größe sehr viel schwieriger als gegenüber kleineren Währungen .	Sing
Um die Wettbewerbsfähigkeit der Wirtschaft zu erhalten , ist eine Absenkung des Preisniveaus ( in prozentualer Höhe der Überbewertung ) notwendig .	Sing
Umgangssprachlich kam daher zunehmend die von dem Satiremagazin " Titanic " eingeführte und anschließend von vielen Zeitungen verwendete Bezeichnung „ Teuro “ auf .	Sing
Eine Rundung ist dabei ab der dritten Euro-Nachkommastelle sowie in der Zielwährung erlaubt .	Sing
Eine Rundung von einzelnen Berechnungsfaktoren oder von Zwischenergebnissen würde zu einem anderen Gesamtergebnis führen .	Sing
Zum Vergleich : Ihren Höchstwert erreichte die D-Mark am 19. April 1995 , als 1 USD 1,3455 DEM kostete – das entspricht umgerechnet 1,45361 USD je Euro .	Sing
Die wirtschaftliche Erholung Europas seit 2005 , insbesondere der Exporte , hat die Aufwertung des Euros weiter unterstützt .	Sing
Die EZB bestimmt die Gewichte der einzelnen Partnerländer anhand der Anteile der Fertigerzeugnisse , wie sie in der Standard International Trade Classification ( SITC ) definiert sind .	Sing
Es gibt Euromünzen zu 1 , 2 , 5 , 10 , 20 und 50 Eurocent sowie zu 1 und 2 Euro .	Sing
Die Vorderseiten der Münzen aller Euroländer sind gleich , auf der Rückseite haben sie nationale Motivprägungen .	Plur
Die deutschen Rückseiten besitzen zusätzlich noch ein Münzzeichen , das den Prägeort angibt .	Plur
Die Vorderseiten zeigen als Motiv ein Fenster oder eine Fensterfront , die Rückseiten jeweils eine Brücke .	Plur
Jede Nationalbank spezialisiert sich auf höchstens vier Wertstufen .	Sing
Ein Wasserzeichen in den Noten lässt im Gegenlicht das jeweilige Architekturmotiv und die Wertzahl erkennen .	Sing
Zwecks längerer Haltbarkeit ist die neue Banknote mit einem Schutzlack versehen und fühlt sich deshalb wächsern-glatt an .	Sing
Euromünzen sind wegen des niedrigeren Wertes nicht so stark von Fälschungen betroffen wie die Geldscheine , trotzdem müssen auch sie vor Fälschern geschützt sein .	Sing
Der Außenring der Ein- und Zwei-Euro-Münzen ist dagegen nicht ferromagnetisch , genau wie die übrigen drei Euromünzen .	Sing
Rutherford gilt als einer der bedeutendsten Experimentalphysiker .	Sing
1897 erkannte Rutherford , dass die ionisierende Strahlung des Urans aus mehreren Teilchenarten besteht .	Sing
Rutherford widerlegte das Atommodell von Thomson , der noch von einer gleichmäßigen Masseverteilung ausgegangen war .	Sing
Dort besuchte Rutherford ab März 1877 die von Henry Ladley geleitete Primary School .	Sing
Ab Februar 1890 studierte Rutherford am Canterbury College in Christchurch .	Sing
Während dieser Zeit wohnte Rutherford im Haus der verwitweten Mary Kate De Renzy Newton , einer Sekretärin der Woman ’ s Christian Temperance Union .	Sing
Als Maclaurin das mit 150 Pfund Sterling dotierte und für einen Studienaufenthalt in Großbritannien gedachte Stipendium nicht annahm , wurde es Rutherford als zweitem Bewerber zugesprochen .	Sing
Am 1. August 1895 verließ Rutherford von Wellington aus mit einem Dampfschiff Neuseeland .	Sing
Nach zwei Jahren in Cambridge erhielt Rutherford 1897 den „ B .	Sing
Rutherford zählt zu den weltweit am meisten geehrten Wissenschaftlern .	Sing
Die Accademia delle Scienze di Torino würdigte ihn 1908 mit der Vergabe des Bressa-Preises ( Premio Bressa ) .	Sing
Seit 2008 trägt der Rutherford Ridge in der Antarktis seinen Namen .	Sing
Nach der Befreiung vom Nationalsozialismus gründete Honecker im Auftrag der KPD 1946 in Ost-Berlin die Jugendorganisation FDJ , deren Vorsitzender er bis 1955 blieb .	Sing
Honecker reiste umgehend zu seiner Familie nach Chile , wo er im Mai 1994 starb .	Sing
Im Frühjahr 1928 verzichtete Honecker auf die materiellen Verlockungen der in Aussicht gestellten Hofübernahme .	Sing
Seine Gastfamilie kleidete ihn daraufhin neu ein , stattete ihn mit Geld aus und er kehrte nach Wiebelskirchen zurück .	Sing
Der KJVD zählte zu dieser Zeit nur noch 200 Mitglieder in elf Ortsgruppen .	Sing
Honecker schloss sich formell der KPD an , nachdem er bereits in verschiedenen Institutionen des kommunistischen Parteimilieus aktiv war .	Sing
Honecker selbst gab für seine Aufnahme in die KPD nach 1945 erst das Jahr 1930 und ein anderes Mal „ Herbst 1931 “ an .	Sing
Bis zu seinem Lebensende blieb Stalin Honeckers prägendste politische Bezugsfigur .	Sing
Das Saargebiet jedoch gehörte nicht zum Deutschen Reich .	Sing
Honecker verbüßte seine Haftzeit während der Zeit des Nationalsozialismus im Zuchthaus Brandenburg-Görden .	Sing
Nach der Befreiung des Zuchthauses durch die Rote Armee am 27. April ging Honecker nach Berlin .	Sing
Gegenüber der Öffentlichkeit verfälschte Honecker das Geschehen in seinen Lebenserinnerungen und in Interviews .	Sing
Seit der Zwangsvereinigung von SPD und KPD im April 1946 war Honecker Mitglied der SED .	Sing
In der im Oktober 1949 gegründeten DDR , einer realsozialistischen Parteidiktatur , setzte Honecker seine politische Karriere zielstrebig fort .	Sing
Unter Honecker entwickelte sich das Politbüro rasch zu einem Kollektiv von kritiklosen , unterwürfigen Vollstreckern und Ja-Sagern .	Sing
Honecker beantwortete Eingaben von Bürgern immer schnell , weshalb ihn Sabrow in Anlehnung an den aufgeklärten Absolutismus als „ obersten Kümmerer seines Staats “ bezeichnet .	Sing
Honeckers langjährige Sekretärin war Elli Kelm .	Sing
Nur wenig später erfolgten die Ausbürgerung von Regimekritikern wie Wolf Biermann und die Unterdrückung innenpolitischen Widerstands durch das Ministerium für Staatssicherheit .	Sing
Zudem setzte Honecker sich für den weiteren Ausbau der innerdeutschen Staatsgrenze mit Selbstschussanlagen und den rücksichtslosen Schusswaffengebrauch bei Grenzdurchbruchsversuchen ein .	Sing
Erst im September 1989 tauchte Honecker abgemagert und vergreist wieder im Politbüro auf .	Sing
Lediglich im August 1989 nahm Honecker einige Termine wahr .	Sing
Die ČSSR erklärte den Zustrom der DDR-Flüchtlinge für inakzeptabel .	Plur
In einem Vieraugengespräch der beiden Generalsekretäre pries Honecker die Erfolge des Landes .	Sing
Per Telefon versuchten Krenz und Erich Mielke am Abend des 16. Oktober , weitere Politbüromitglieder für die Absetzung Honeckers zu gewinnen .	Sing
Honecker votierte , wie es Brauch war , für seine eigene Absetzung .	Sing
Das ZK folgte der Empfehlung des Politbüros .	Sing
Die einzige Gegenstimme kam von der 81-jährigen Hanna Wolf , der früheren Direktorin der Parteihochschule „ Karl Marx “ .	Sing
Die Volkskammer der DDR setzte Mitte November 1989 einen Ausschuss zur Untersuchung von Korruption und Amtsmissbrauch ein , dessen Vorsitzender am 1. Dezember 1989 Bericht erstattete .	Sing
Wegen der aufgeheizten Stimmung lehnten die Honeckers ein Wohnungsangebot am Bersarinplatz ab , beschwerten sich aber mehrfach , man habe sie obdachlos gemacht .	Sing
Althaus fuhr es noch am Abend des 30. Januar 1990 dorthin .	Sing
Der Haftbefehl war aber nicht vollstreckbar , da Honecker sich in Beelitz unter dem Schutz sowjetischer Stellen befand .	Sing
Drei Tage später verkündete der russische Justizminister Fjodorow im deutschen Fernsehen , Honecker werde nach Deutschland überstellt , sobald er die Botschaft verlassen habe .	Sing
Aber für die Öffentlichkeit schien Honeckers altersgerecht guter Allgemeinzustand gegen eine Krebserkrankung zu sprechen .	Sing
Ebenfalls am 19. Oktober 1992 erließ die Strafkammer einen Haftbefehl hinsichtlich der verbliebenen zwölf Fälle .	Sing
In diesem Zusammenhang erging am 14. Mai 1992 ein weiterer Haftbefehl .	Sing
Den gestellten Antrag lehnte die Strafkammer mit Beschluss vom 21. Dezember 1992 ab .	Sing
Die hiergegen eingelegte Beschwerde verwarf das Kammergericht durch Beschluss vom 28. Dezember 1992 .	Sing
Hiergegen erhob Honecker Verfassungsbeschwerde vor dem Verfassungsgerichtshof des Landes Berlin .	Sing
Honecker führte aus , die Entscheidungen verletzten sein Grundrecht auf Menschenwürde .	Sing
Die Menschenwürde gelte als tragendes Prinzip der Verfassung auch gegenüber dem staatlichen Strafvollzug und der Strafjustiz uneingeschränkt .	Sing
Die Menschenwürde umfasse insbesondere das Recht eines Menschen , in Würde sterben zu dürfen .	Sing
Mit Beschluss vom 12. Januar 1993 entsprach der Verfassungsgerichtshof der Verfassungsbeschwerde Honeckers .	Sing
Das Strafverfahren werde damit zum Selbstzweck , wofür es keinen rechtfertigenden Grund gäbe .	Plur
In einem Interview mit dem Publizisten Ed Stuhler beschrieb Küchenmeister die Beziehung zwischen Honecker und Grund jedoch lediglich als eheähnliche Gemeinschaft .	Sing
Honeckers Hobby war die Jagd ( vgl. Volksjagd ) .	Sing
Das Jagdhaus Hubertusstock in der Schorfheide wurde Schauplatz von Besuchen westlicher Politiker und Manager .	Sing
Honeckers Jagdpassion stand in Aufwand und Ausübung der Jagd in einer systemübergreifenden Tradition ; er ging zuletzt am 8. November 1989 zur Jagd .	Sing
Bei seinem Staatsbesuch 1987 in der Bundesrepublik Deutschland schenkte ihm Lindenberg eine E-Gitarre mit der Aufschrift „ Gitarren statt Knarren “ .	Sing
1985 bekam Honecker vom IOC den Olympischen Orden in Gold .	Sing
Die Eiben ( " Taxus " ) bilden eine Pflanzengattung in der Familie der Eibengewächse ( Taxaceae ) .	Sing
Der becherförmige Arillus weist je nach Art unterschiedliche Rottöne auf .	Sing
Die Keimung erfolgt epigäisch , es sind zwei Keimblätter vorhanden .	Sing
Insbesondere die Pazifische Eibe ( " Taxus brevifolia " ) enthält Paclitaxel ( Taxol ) , das zur Behandlung von Brust- und Eierstockkrebs eingesetzt wird .	Sing
Eiben waren ursprünglich in Deutschland rund um die Bergregionen weit verbreitet .	Sing
Da diese Zahlen im gleichen Verhältnis wachsen wie die Raumgrößen [ … ] , so müssen die Nebel gleichmäßig verteilt sein [ … ] "	Sing
" [ … ] Die Nebel zeigen im allgemeinen sonnenähnliche Absorptionsspektren , sodass man annehmen kann , dass der Sonnentypus unter den Nebelsternen vorherrscht .	Sing
Echelon ist ein weltweites Spionagenetz , das von Nachrichtendiensten der USA , Großbritanniens , Australiens , Neuseelands und Kanadas betrieben wird .	Sing
Amerikanischen Geheimdiensten ist es verboten , die Telefongespräche amerikanischer Staatsbürger abzuhören .	Plur
Nach Beendigung des Kalten Krieges im Jahr 1990 fiel der Hauptfeind , der Ostblock , als potentieller Gegner weg .	Sing
Der BND betreibt mit der genannten Fernmeldeverkehrstelle des Bundesnachrichtendiensts die Bad Aibling Abhörstation weiter .	Sing
Im Jugendstadium reagiert sie allerdings auf Frosttrocknis sehr empfindlich .	Sing
Während des Urwald-Zerfallstadiums sinkt ihr Prozentsatz .	Sing
1923 hatte Fermi dank eines Stipendiums einen mehrmonatigen Forschungsaufenthalt in Göttingen bei Max Born .	Sing
Göttingen war damals das führende Zentrum der theoretischen Physik , hier entstanden viele wesentliche Arbeiten für die Quantenmechanik .	Sing
Fermi war seit 1924 Mitglied des Freimaurerbundes .	Sing
1934 veröffentlichte Fermi seine Theorie des Beta-Zerfalls ( „ Fermi-Wechselwirkung “ ) .	Sing
Anfang der 1940er-Jahre arbeitete Fermi mit Isidor Isaac Rabi und Polykarp Kusch an der Columbia-Universität in New York .	Sing
Oppenheimer besprach den „ vielversprechenden “ Vorschlag mit Edward Teller , welcher die Verwendung von Strontium-90 vorschlug .	Sing
Im Sommer 1944 zog Fermi mit seiner Familie nach Los Alamos ( New Mexico ) in das geheime Atom-Forschungslabor der USA .	Sing
Als Berater von Robert Oppenheimer spielte Fermi eine wichtige Rolle bei Entwicklung und Bau der ersten Atombomben .	Sing
Nach dem Zweiten Weltkrieg beschäftigte sich Fermi wieder mit der Grundlagenforschung im Kernforschungszentrum an der Universität Chicago .	Sing
Sprichwörtlich sind auch die " Fermi questions " ( Fermi-Probleme ) , wie etwa aus wenigen Daten die Anzahl der Klavierstimmer in einer Stadt wie Chicago abzuschätzen .	Sing
Die Atomic Energy Commission der USA stiftete zu seinem Gedenken den z. Z. mit 50.000 US-Dollar dotierten " Enrico-Fermi-Preis " .	Sing
Von 1893 bis 1900 besuchte Thälmann die Volksschule .	Sing
Trotz dieser Belastung war Thälmann ein guter Schüler , dem das Lernen viel Freude bereitete .	Sing
Thälmann wollte für seine Arbeit einen richtigen Lohn und nicht nur ein Taschengeld .	Sing
Hier kam Thälmann bereits als Zehnjähriger mit den Hafenarbeitern in Kontakt , als sie vom November 1896 bis Februar 1897 im Hamburger Hafenarbeiterstreik die Arbeit niederlegten .	Sing
In den Jahren bis zum Ersten Weltkrieg betätigte sich Thälmann als konsequenter Streiter für die Interessen der Hamburger Hafenarbeiter .	Sing
" Kohpeiss " ; * 8. November 1857 ; † 9. März 1927 ) , kam im vierländischen Kirchwerder als Tochter eines Zimmermanns zur Welt .	Plur
Thälmann wurde am 15. Mai 1903 Mitglied der SPD .	Sing
Thälmann war der wichtigste Befürworter dieser Vereinigung in Hamburg .	Sing
Thälmann stand ab 1921 dem Linken Flügel der Partei nahe und wurde zur Führungsfigur der Hamburger Parteilinken .	Sing
Im Sommer des Jahres 1921 fuhr Thälmann als KPD-Vertreter zum III .	Sing
Thälmann selbst kam erst später heim .	Sing
Thälmann war Teilnehmer und einer der Organisatoren des Hamburger Aufstandes vom 23. bis 25. Oktober 1923 .	Sing
Thälmann kandidierte bei der Reichspräsidentenwahl 1925 auch für das Amt des Reichspräsidenten .	Sing
Im Oktober 1926 unterstützte Thälmann in Hamburg den dortigen Hafenarbeiterstreik .	Sing
1928 fuhr Thälmann nach dem VI .	Sing
Weltkongress berichtete Thälmann Wilhelm Florin über die Veruntreuung von Parteigeldern in Höhe von mindestens 1.500 Mark seitens des Politischen Sekretärs des KPD-Bezirks Wasserkante , John Wittorf .	Sing
Wittorf hatte seit 1927 seine Funktion im Bezirk Wasserkante inne , war seit dem 11 .	Sing
Das EKKI setzte Thälmann am 6. Oktober nach einer Intervention Stalins wieder in seine Parteifunktionen ein .	Sing
Stalin verurteilte die Fraktionsbildung innerhalb der KPD , die Lenin schon in seinem Werk " Was tun ? "	Sing
Dem EKKI-Präsidium lag ein Telegramm vor , das am 5. Oktober Otto Kuusinen zugegangen war .	Sing
Thälmann besaß nun den alleinigen Vorsitz der Partei .	Sing
Die parteiinterne Abstimmung ergab eine " dominierende Majorität in der Partei " .	Sing
Die Zerschlagung der SPD blieb ein zentrales Ziel der KPD .	Sing
Thälmann verschärfte den Kampf der KPD gegen die Sozialdemokratie im Gegenzug abermals .	Sing
Am 7. Februar des Jahres fand im Sporthaus Ziegenhals bei Königs Wusterhausen eine vom ZK einberufene Tagung der politischen Sekretäre , ZK-Instrukteure und Abteilungsleiter der KPD statt .	Sing
Dem war eine gezielte Denunziation durch Hermann Hilliges , Gartennachbar der Kluczynskis in Gatow , vorausgegangen .	Sing
Für den 3. März plante Thälmann den Wechsel in eines der vorbereiteten illegalen Quartiere , ein Forsthaus bei Wendisch Buchholz .	Sing
Die nationalsozialistische Justiz plante zunächst , Thälmann einen Hochverrats-Prozess zu machen .	Sing
1935 / 36 erreichte die internationale Protestbewegung gegen die Inhaftierung Thälmanns einen Höhepunkt .	Sing
Thälmann bekam später eine größere Zelle , in der er jetzt Besuch empfangen konnte .	Sing
Als Deutschland und die Sowjetunion 1939 ihre Beziehungen verbessert hatten ( Hitler-Stalin-Pakt ) , setzte Stalin sich offenbar nicht für Thälmanns Freilassung ein .	Sing
Aus Moskau kamen an diesem Tag „ solidarisch kämpferische Grüße “ vom Ukrainischen Bund der sowjetischen Offiziere .	Sing
Darüber hinaus ist Thälmann Namensgeber für die Thälmannberge in der Antarktis .	Sing
In seiner Zeit als Chef der KPD unterwarf Thälmann die deutschen Kommunisten der Hegemonie der Kommunistischen Partei der Sowjetunion .	Sing
Dieser Auftrieb ist Teil des Humboldtstroms vor der Küste Südamerikas .	Sing
El Niño ist ein natürliches Klimaphänomen ; in den letzten Jahren stoppt die warme Meeresschicht weiter vor der Küste .	Sing
Über den Jahreswechsel 1982 / 83 und im Jahr 1997 / 98 war El Niño ungewöhnlich stark ausgeprägt .	Sing
Dadurch kühlt sich der östliche Pazifik weiter ab und es gibt in Indonesien besonders viel Regen .	Sing
Eindhoven ( [ ] , ) ist eine Gemeinde in der Provinz Nordbrabant im Süden der Niederlande .	Sing
Doch bereits 1543 fiel Eindhoven erneut : Die Verteidigungsanlagen waren wegen der herrschenden Armut nicht instand gehalten worden .	Sing
Später trug auch DAF ( Automobile ) zur Expansion der Stadt bei .	Sing
Durch die Studentinnen und Studenten der Technischen Universität Eindhoven und durch einige höhere Schulen hat Eindhoven einen relativ niedrigen Altersdurchschnitt .	Sing
UPS betreibt ein großes Logistikzentrum .	Sing
Weiterhin liegt Eindhoven direkt an der wichtigen E34 .	Sing
Eindhoven verfügt über einen Flughafen , den Eindhoven Airport ( IATA-CODE : EIN ) .	Sing
Stoiber unterlag bei der Bundestagswahl im September 2002 als Kanzlerkandidat der Union gegen den amtierenden Bundeskanzler Gerhard Schröder .	Sing
Nach seinem Rücktritt als Ministerpräsident war Stoiber in Brüssel ehrenamtlicher Leiter einer EU-Arbeitsgruppe zum Bürokratieabbau .	Sing
Von 1951 bis 1961 besuchte Stoiber das Ignaz-Günther-Gymnasium in Rosenheim , musste dabei die siebte Klasse wiederholen und legte dort das Abitur ab .	Sing
Seit 1989 war Stoiber stellvertretender Vorsitzender der CSU .	Sing
Insgesamt verfehlte Stoiber sein Ziel , eine Schwarz-Gelbe Koalition zu bilden , um etwa 570.000 Stimmen .	Sing
Die halbstaatliche Wohnungsbaugesellschaft LWS hatte zu diesem Zeitpunkt 367 Millionen Mark Verlust angehäuft .	Sing
Sauter bezeichnete Stoibers Anschuldigungen als „ Schafsscheiß “ und rechnete eine Woche später im Landtag öffentlich mit ihm ab .	Sing
Vom 18. Oktober bis zum 8. November 2005 war Stoiber Mitglied des 16 .	Sing
Seine Unentschlossenheit , in eine Bundesregierung unter Angela Merkel einzutreten , stieß auch in der CSU auf Kritik .	Sing
Zur Landtagswahl in Bayern 2008 stand Stoiber nicht mehr zur Wahl .	Sing
Im Februar 2004 wurde Stoiber von Jacques Chirac mit Zustimmung von Bundeskanzler Gerhard Schröder das Amt des Präsidenten der Europäischen Kommission angetragen , was er jedoch ablehnte .	Sing
Als Ministerpräsident war Stoiber Kurator der Initiative Neue Soziale Marktwirtschaft .	Sing
Stoiber ist seit 1968 mit Karin Stoiber verheiratet .	Sing
Seine scharfe Rhetorik wirkt oft polarisierend .	Sing
Den Maßstab für die CSU als Volkspartei bei Wahlen sei 50 Prozent plus x .	Sing
In der Wirtschaftspolitik sprach sich Stoiber gegen eine schuldenfinanzierte Politik aus – im Interesse der zukünftigen Generationen und auch wegen der Stabilitätskriterien zur Euro-Einführung .	Sing
Auch von der neuen unionsgeführten Bundesregierung verlangte Stoiber einen schärferen Kurs gegenüber der Türkei und ein " Einfrieren " der EU-Beitrittsgespräche .	Sing
In der Diskussion um die Wehrpflicht tritt Stoiber für eine Sicherheitspolitische Dienstpflicht ein .	Sing
Bei der Vorlage des Regierungsentwurfs eines Einwanderungsgesetzes der rot-grünen Bundesregierung forderte Stoiber eine in Umfang , Ausmaß und Anforderungen enger umrissene Form der Zu- und Einwanderung .	Sing
Stoiber sprach damals von einem aus dem Zusammenhang gerissenen Zitat und entschuldigte sich später für die Äußerung .	Sing
Stoiber begründete seine Position weiterhin damit , der Streit um die Mohammed-Karikaturen zeige auf alarmierende Weise , wohin die Verletzung religiöser Gefühle führen könne .	Sing
Im folgenden Jahr legte Stoibers Justizministerin Beate Merk einen Gesetzesvorschlag zur Verschärfung des § 166 StGB vor .	Sing
Die CSU hatte bereits 1986 , 1995 und 1998 versucht , Blasphemie einfacher und härter unter Strafe zu stellen , die drei ersten Bundesratsinitiativen scheiterten ebenfalls .	Sing
In der elektronischen Musik begegnen sich zwei gegensätzliche Sphären menschlichen Schaffens : die künstlerisch-ästhetische der Musik und die naturwissenschaftliche der Physik und Elektrotechnik .	Plur
Das erste Musikinstrument , das Elektrizität verwendete , war das Clavessin électrique von Jean-Baptiste Delaborde .	Sing
Cahill benutzte für jeden Halbton einen riesigen dampfgetriebenen Mehrfachstromerzeuger , der ihm die sinusförmigen Ausgangsspannungen lieferte .	Sing
Mager war ein Anhänger des tschechischen Komponisten Alois Hába , der sich , durch Anregung von Ferruccio Busoni , bereits mit Mikrointervallen praktisch beschäftigte .	Plur
1977 kam das IRCAM im Pariser Centre Pompidou von Pierre Boulez hinzu .	Sing
Bei der " Music for Tape " war vor allem die Vielseitigkeit bei Auswahl und Bearbeitung von Klangquellen für die musikalische Umsetzung von Bedeutung .	Sing
Rockmusik wird im allgemeinen Sprachgebrauch nicht zur elektronischen Musik gerechnet , obwohl auch dort elektronische Instrumente und besonders elektronische Effektgeräte eingesetzt werden .	Sing
B. Led Zeppelin oder Deep Purple ) kommen auch „ echte “ Elektrophone ( z .	Sing
Die Nachfrager im Ergänzungsgebiet sind in ihrem Kundenverhalten auf den zentralen Ort hin orientiert bzw. werden von ihm versorgt .	Plur
Einzugsgebiete sind Konstrukte ; sie unterliegen großen räumlich-zeitlichen Variationen und können nur anhand von theoretischen Überlegungen exakt abgegrenzt und segmentiert werden ( z .	Plur
Es sind zwei bis fünf freie oder teilweise verwachsene Griffel , die kahl oder flaumig behaart sind , vorhanden .	Plur
Die Fruchtschale ist kahl oder flaumig behaart und es können kleine Lentizellen vorhanden sein .	Sing
Zu den fruchtfressenden Arten zählen Amseln , Drosseln wie etwa Rotdrossel , Rotkehlchen und Wacholderdrossel sowie Stare und Seidenschwänze .	Plur
McAllister führt dies auf einen höheren Bestand an immergrünen Pflanzen zurück , die den Vögeln Deckung bieten .	Sing
Auch die " Sorbus " -Art hat einen Einfluss auf die Geschwindigkeit , mit der Vögel die Früchte fressen .	Sing
Typisch für die meisten Arten dieser Gattung ist ihre Anpassungsfähigkeit an extreme Standorte .	Sing
Zu den kalkfliehenden Arten zählen " Sorbus cracilis " und " Sorbus poteriifolia " , die Chlorose entwickeln , wenn sie auf kalkhaltigen Böden stehen .	Sing
Im Jahr 2011 wurde die Elsbeere ( " Sorbus torminalis " ) in Deutschland zum Baum des Jahres 2011 ernannt .	Sing
Die Ethik baut als philosophische Disziplin allein auf das Prinzip der Vernunft .	Sing
Die Ethik ist von ihrer Zielsetzung her eine praktische Wissenschaft .	Sing
Auch die Rechtswissenschaft fragt danach , wie gehandelt werden soll .	Sing
Das Sollen innerhalb der Frage ist dabei kein moralisches Sollen , sondern verweist auf eine Akzeptanz besserer Gründe , z .	Plur
Die Freiwilligkeit ist eine Eigenschaft , die zur Handlung selbst gehört .	Sing
Die Ethik ist häufig nur in der Lage , Aussagen zu den ersten beiden Ebenen zu machen .	Sing
Die Bewertungskriterien , die an eine Sache angelegt werden , können " je nach dem Verwendungszweck variieren " .	Plur
Eine Sache ist „ gut “ – immer bezogen auf bestimmte Kriterien .	Sing
In der Tradition wurden dabei die unterschiedlichsten Lösungsvorschläge präsentiert :	Plur
Sprachanalytisch lässt sich das Sollen mit Hilfe der sogenannten deontischen Prädikatoren erklären .	Plur
Die " subjektive " oder besser personale " Gerechtigkeit " bezieht sich auf das Verhalten oder die ethische Grundhaltung einer Einzelperson .	Sing
Die " objektive " oder institutionelle " Gerechtigkeit " bezieht sich auf die Bereiche Recht und Staat .	Sing
Das gleiche gelte für die Lüge , wenn sie als unerlaubtes Verfälschen der Wahrheit bezeichnet wird .	Sing
B. im klassischen Utilitarismus , für den Lustgewinnung und Unlustvermeidung die Leitprinzipien jeglicher Folgenabschätzung darstellen .	Sing
Eine Legitimation von Normen durch Verfahren ist für sie nicht möglich .	Sing
Hume kritisiert an den ihm bekannten Moralsystemen ,	Plur
Also ist Empfängnisverhütung nicht erlaubt , denn sie entspricht nicht dem Wesen der Sexualität . “	Sing
Das metaphysische Übel besteht in der Unvollkommenheit alles Seienden , das physische Übel in Schmerz und Leid .	Sing
Das moralische Übel oder das Böse hingegen besteht in der Nicht-Übereinstimmung einer Handlung mit dem Sittengesetz bzw. Naturrecht .	Sing
Die Verhaltensforschung führt das Böse auf die allgemeine „ Tatsache “ der Aggression zurück .	Sing
Das Böse werde nur getan , weil jemand im irrtümlichen Glauben annimmt , er ( oder jemand ) habe einen Nutzen davon .	Sing
Schelling unterscheidet zwischen einem alle Bindung verneinenden „ Eigenwillen “ und einem sich in Beziehungen gestaltenden „ Universalwillen “ .	Sing
Das radikal Böse bewirke einen Umsturz der Ordnung in mir selbst und in Bezug zu anderen .	Plur
Nach der klassischen Lehre ( Augustinus , Thomas von Aquin etc. ) ist das Böse selbst letztlich substanzlos .	Sing
Die Einsicht in das richtige Handeln bedarf einer zusätzlichen Motivation oder eines Zwangs .	Sing
So wiesen Eirik Furubotn und Rudolf Richter darauf hin , dass der Aufbau einer Reputation eine dominate Spielstrategie sein kann .	Sing
Die angewandte Ethik ist ein Teilbereich der allgemeinen Ethik .	Sing
Die reelle Exponentialfunktion formula _ 17 ist positiv , stetig , streng monoton wachsend und surjektiv .	Sing
Deshalb existiert ihre Umkehrfunktion , der natürliche Logarithmus formula _ 19 .	Sing
Die punktweise Konvergenz der für die Definition der Exponentialfunktion verwendeten Reihe	Sing
Da Potenzreihen an jedem inneren Punkt ihres Konvergenzbereiches analytisch sind , ist die Exponentialfunktion also in jedem reellen und komplexen Punkt trivialerweise auch stetig .	Sing
Allgemeiner folgt für reelles formula _ 46 aus	Sing
lässt sich die Exponentialfunktion für komplexe Zahlen formula _ 50 definieren .	Sing
In formula _ 61 hat die Exponentialfunktion eine wesentliche Singularität , ansonsten ist sie holomorph , d. h. , sie ist eine ganze Funktion .	Sing
Die komplexe Exponentialfunktion ist periodisch mit der komplexen Periode 2πi , es gilt also	Sing
Deren Periodenlänge ist genau der Kreisumfang formula _ 79 des Einheitskreises , den die Sinus- und Kosinusfunktionen wegen der Eulerschen Formel beschreiben .	Plur
Die Exponentialfunktion lässt sich auf Banachalgebren , zum Beispiel Matrix-Algebren mit einer Operatornorm , verallgemeinern .	Sing
In diesem Fall ist die Banachalgebra die Menge der formula _ 86-Matrizen mit komplexen Einträgen .	Sing
Wie andere integrierte Schaltkreise sind die gängigen EPROMs durch die JEDEC in ihrer Pinbelegung standardisiert .	Sing
Deren Verdrahtung sorgt dafür , dass der Strom vom Eingangskontakt B zum Ausgangskontakt D geleitet wird .	Sing
Der weitere Stromfluss geht aus der Skizze nicht hervor , ist aber leicht erklärt .	Sing
Lässt man sie los , erlischt die Lampe .	Sing
Die mittlere Walze rotiert erst nach 26 Schritten der rechten Walze .	Sing
Auch durfte sich eine Walze an zwei aufeinanderfolgenden Monatstagen nicht an derselben Stelle im Walzensatz befinden ( " non-clashing rule " ) .	Sing
Die Prozeduren hierzu änderten sich von Zeit zu Zeit und waren auch nicht bei allen Wehrmachtteilen gleichartig .	Plur
Zusammen mit dem Spruchkopf und der getarnten Kenngruppe ergibt sich der folgende Funkspruch :	Sing
Entscheidend für die Sicherheit der Verschlüsselung gegen unbefugte Entzifferung sind die Geheimhaltung der Walzenverdrahtung sowie die Anzahl der im Walzensatz verwendeten Walzen .	Sing
Der dritte Funkspruch schließlich widerstand weitere sieben Jahre und wurde erst im Januar 2013 entziffert .	Sing
Dennoch ist eine monoalphabetische Substitution sehr unsicher und kann leicht gebrochen ( entziffert ) werden .	Sing
Auch hierbei waren entzifferte Funksprüche , insbesondere über die Angriffspläne der deutschen Luftwaffe , eine große Hilfe .	Plur
In Bletchley Park gab es keinen Maulwurf – mit einer Ausnahme , John Cairncross , aber der spionierte für die Sowjetunion .	Sing
Erst der Übertrag auf die mittlere Walze stört dies .	Sing
Ein Kuriosum stellt die Enigma-Z dar , die dem spanischen Außenministerium im Jahr 1931 zum Kauf angeboten wurde .	Sing
Dann wird nicht nur die rechte Walze normal weiterrotieren , sondern gleichzeitig auch die mittlere Walze von D auf E umschalten .	Sing
Mit dem nächsten Tastendruck wird sich also die linke Walze von A auf B weiterdrehen .	Sing
Die britisch-amerikanische Gemeinschaftsproduktion „ The Imitation Game – Ein streng geheimes Leben “ illustriert das Leben und die Beiträge von Alan Turing als Codeknacker in Bletchley Park .	Sing
Auch hier spielt die Enigma eine zentrale Rolle .	Sing
Die diversen Funksprüche sind speziell für den Film nach den Original-Vorschriften und Verfahren wirklichkeitsgetreu erzeugt und verschlüsselt worden .	Plur
B. dem BIOS in PC-Systemen sind meist Flash-Speicher ökonomischer .	Sing
Elektrotechnik ist diejenige Ingenieurwissenschaft , die sich mit der Forschung und der Entwicklung sowie der Produktionstechnik von Elektrogeräten befasst , die zumindest anteilig auf elektrischer Energie beruhen .	Sing
Als weitere Gebiete kamen die elektrische Messtechnik und die Automatisierungstechnik sowie die Elektronik hinzu .	Sing
Die elektrische Energietechnik ( früher Starkstromtechnik ) befasst sich mit der Gewinnung , Übertragung und Umformung elektrischer Energie und auch der Hochspannungstechnik .	Sing
Die Antriebstechnik , früher ebenfalls als „ Starkstromtechnik “ betrachtet , setzt elektrische Energie mittels elektrischer Maschinen in mechanische Energie um .	Sing
Die Antriebstechnik spielt eine große Rolle in der Automatisierungstechnik , da hier oft eine Vielzahl von Bewegungen mit elektrischen Antrieben zu realisieren sind .	Sing
Die Elektronik befasst sich mit der Entwicklung , Fertigung und Anwendung von elektronischen Bauelementen wie zum Beispiel Spulen oder Halbleiterbauelementen wie Dioden und Transistoren .	Sing
Die Mikroelektronik beschäftigt sich mit der Entwicklung und Herstellung integrierter Schaltkreise .	Sing
Die Digitaltechnik lässt sich insoweit der Elektronik zuordnen , als die klassische Logikschaltung aus Transistoren aufgebaut ist .	Sing
Andererseits ist die Digitaltechnik auch Grundlage vieler Steuerungen und damit für die Automatisierungstechnik bedeutsam .	Sing
Die meteorologische Erscheinung der Gewitterblitze begleitet die Menschheit schon immer .	Sing
Als Vertiefungsfächer finden sich beispielsweise Nachrichtentechnik , Regelungstechnik , Automatisierungstechnik , Elektrische Maschinen , Elektrische Energietechnik oder Modellbildung / Simulation .	Sing
Der größte Berufsverband für Elektrotechnik weltweit ist das " Institute of Electrical & Electronics Engineers " ( IEEE ) .	Sing
Dem ZVEH als Bundesinnungsverband gehören zwölf Fach- und Landesinnungsverbände mit insgesamt etwa 330 Innungen an .	Sing
Als ZVEI-Untergliederungen finden sich derzeit 22 Fachverbände .	Plur
Die Elektronik ist ein Hauptgebiet der Elektrotechnik .	Sing
Elektronik befasst sich außerdem mit der Funktion elektronischer Bauelemente selbst .	Sing
Die Optoelektronik ist ein Teilgebiet der Elektronik und beschäftigt sich mit der Steuerung durch Licht .	Sing
Elektronik ist ein Kofferwort , das aus den Begriffen " Elektron " ( dem Elementarteilchen ) und " Technik " zusammengefügt wurde .	Sing
Die Elektronik ist sozusagen die " Elektronen-Technik . "	Sing
1873 entdeckte Willoughby Smith , dass Selen in der Lage ist , bei Licht zu leiten ( Photoeffekt ) .	Sing
Stoney und Helmholtz prägten den Begriff des Elektrons als Träger des elektrischen Stromes .	Sing
Mit der Triode stand zum ersten Mal ein brauchbares Bauelement zum Aufbau von Verstärkern zur Verfügung .	Sing
Der Operationsverstärker ist ein Verstärker mit einem Differenzeingang ( Differenzverstärker ) .	Plur
Die Diskretisierung betrifft dabei immer den Wertebereich und oft auch zusätzlich das zeitliche Verhalten .	Sing
Dabei lassen sich Z und ε in einem quasistatischen Modell auf Platinen bis in den unteren GHz-Bereich noch aus der Leitungskapazität und Leitungsinduktivität pro Längeneinheit berechnen .	Sing
Das Rauschen elektronischer Schaltungen ist schon bei mittleren Frequenzen nicht mehr gut durch SPICE-Modelle beschreibbar .	Sing
Leistungselektronik bezeichnet das Teilgebiet der Elektrotechnik , das die Umformung elektrischer Energie mit elektronischen Bauelementen zur Aufgabe hat .	Sing
Durch die exakt berechnete Zuordnung der logisch miteinander arbeitenden elektronischen Bauteile auf einer Platine entsteht ein elektronischer Schaltkreis .	Sing
Die Mikroelektronik beschäftigt sich mit der Entwicklung und Herstellung integrierter Schaltkreise .	Sing
Die Elektronik nimmt heute in unserer Gesellschaft einen großen Stellenwert ein und ist aus vielen Bereichen nicht mehr wegzudenken .	Sing
Für die Leistungsreihenfolge der Größe der Elektronikfertigung in Westeuropa gilt folgende Rangliste ( Stand 2006 ) : Deutschland , Frankreich , Großbritannien , Irland , Italien .	Sing
Gemäß der Hundschen Regel werden dabei die Orbitale gleicher Energie zuerst einfach , dann doppelt belegt .	Sing
Im Periodensystem entspricht die Besetzung des s-Orbitals einer neuen Schale dem Sprung in eine neue Periode .	Sing
B. für Europium : < nowiki > [ < / nowiki > Xe < nowiki > ] < / nowiki > 4f 6s .	Sing
Eritrea ( [ ] ; " Ertra " , ) ist ein Staat im nordöstlichen Afrika .	Sing
Seit 1890 war Eritrea eine italienische Kolonie .	Sing
Nach dreißigjährigem Unabhängigkeitskrieg wurde Eritrea 1993 erstmals seit 1961 wieder von Äthiopien unabhängig .	Sing
Die östliche Sahara erreicht Eritrea auch im Nordosten und zieht sich entlang der Küste , bis sie bei Massaua endet .	Sing
Massaua ist , verglichen mit anderen Küstenstädten der Region wie Port Sudan und Assab , mit etwas mehr Niederschlägen gesegnet .	Sing
Die Volksgruppe , die in Eritrea Tigrinya genannt wird , entspricht sprachlich und kulturell den Tigray in Äthiopien .	Sing
Seit 2015 zählt Eritrea neben Nigeria und Somalia als Hauptherkunftsland afrikanischer Flüchtlinge in Europa ( " siehe auch Flüchtlingskrise in Europa ab 2015 " ) .	Sing
Evangelikale Nachrichtenagenturen aus den USA berichten inzwischen regelmäßig von Christenverfolgungen im Land .	Sing
Nara ( Baria ) und Kunama / Baza gehören hingegen zur Familie der Nilosaharanischen Sprachen .	Sing
Die Kindersterblichkeit liegt bei 74 auf 1000 Lebendgeburten , womit Eritrea auf dem 51 .	Sing
Die EPRDF bildete eine neue Regierung und erlaubte die Unabhängigkeit Eritreas .	Sing
1998 brach ein Grenzkrieg der beiden Staaten aus , der in einer Pattsituation endete .	Sing
2008 entschied der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen , das Mandat der UNMEE nicht weiter zu verlängern .	Sing
Eritrea besitzt eine offiziell demokratische Verfassung .	Sing
Die Judikative Eritreas besteht aus einem Obersten Gerichtshof , 10 Provinzgerichten und 29 Bezirksgerichten .	Sing
Eritrea gilt daher als Einparteienstaat .	Sing
Innerhalb des Landes gibt es noch einige oppositionelle Splittergruppen , die aber bisher keinen Einfluss auf die Politik des Landes nehmen konnten :	Plur
Eritrea ist dieser Darstellung nach eines der Länder mit der geringsten Pressefreiheit .	Sing
Ein Sturz der jungen Regierung würde dadurch verhindert .	Sing
Die Haftbedingungen in den mindestens 37 teils geheimen , teils offiziellen Internierungslagern und Militärgefängnissen sind prekär .	Plur
Äthiopien unterstützt die Übergangsregierung Somalias und intervenierte von Ende 2006 bis Anfang 2009 militärisch ; Eritrea beherbergt Teile der somalischen Opposition im Exil .	Plur
Die separatistische Ogaden National Liberation Front in Äthiopien hat Unterstützung von Eritrea erhalten .	Sing
Eritrea gehört damit zu den ärmsten Ländern der Welt .	Sing
Eritrea verfügt über Bodenschätze wie Gold , Silber , Kupfer , Schwefel , Nickel , Pottasche , Marmor , Zink und Eisen .	Sing
Eritrea verfügt über eine Vielzahl von Ersatzteil- und Möbelunternehmen .	Sing
Daraus ergibt sich ein Haushaltsdefizit in Höhe von 10,9 Prozent des BIP .	Sing
Zwischen Massaua und Asmara gibt es eine Eisenbahnverbindung , auf der planmäßig aber nur ein Ausflugszug mit einer Dampflokomotive recht regelmäßig zwischen Asmara nach Nefasit verkehrt .	Sing
Euklid von Alexandria ( " Eukleídēs " , latinisiert ) war ein griechischer Mathematiker , der wahrscheinlich im 3. Jahrhundert v. Chr. in Alexandria gelebt hat .	Sing
Euklid bewies auch , dass es unendlich viele Primzahlen gibt , nach ihm Satz des Euklid genannt .	Sing
Auch Euklids Musiktheorie baut auf der Arithmetik auf .	Sing
Im Zuge dessen wurde im 19. Jahrhundert auch die Unzulänglichkeit der euklidischen Axiome offenkundig .	Sing
Die Poincaré ' sche Halbebene H ( Henri Poincaré ) ist ein Modell für ein solches Axiomensystem , in dem das Parallelenaxiom nicht gilt .	Sing
Die Antithese „ Die Oktave ist kleiner als 6 Ganztöne “ stützte er auf die Berechnung des pythagoreischen Kommas .	Sing
Diese Sache steht jedoch mit bereits Bekanntem in einem Zusammenhang , sie tritt nicht als etwas völlig Neues auf .	Sing
Im deutschen , österreichischen und Schweizer Patentrecht ist geregelt , dass die Erfindung auf einem technischen Gebiet liegen muss .	Sing
Computerprogramme sind in der Regel keine patentfähigen Erfindungen .	Plur
Ein Eklat [ ] , in der Schweiz auch Eclat geschrieben , ist ein unerfreulicher Vorfall , der in der Öffentlichkeit für Aufsehen sorgt .	Sing
Guevara stammte aus einer argentinischen bürgerlichen Familie .	Sing
Ches Selbstverpflichtung zu revolutionären Idealen machte ihn zu einem bedeutenden gesellschaftlichen Führer in Kuba .	Sing
Im Alter von zwei Jahren erlitt Guevara seinen ersten Asthmaanfall .	Sing
Guevara erlebte im selben Jahr das Sterben seiner Großmutter unmittelbar mit .	Sing
Guevara unterbrach sein Medizinstudium mehrmals für umfangreiche Reisen durch Argentinien und Südamerika .	Sing
Während Rojo daraufhin nach Ecuador fuhr , reisten Guevara und Ferrer nach Peru .	Sing
Guevara änderte die Reiseplanung jedoch , denn Rojo hatte ihn überzeugt , mit ihm nach Guatemala zu fahren , wo eine Revolution kurz bevorstand .	Sing
Mit dem Tod Stalins und dem langsam beginnenden Tauwetter im Ostblock begann Guevaras Verehrung für den sowjetischen Diktator .	Sing
Am Silvesterabend des Jahres 1953 traf Guevara in Guatemala ein .	Sing
Guevara erlebte US-amerikanische Bombenabwürfe auf Guatemala-Stadt .	Sing
Ernesto Guevara erreichte am 21. September 1954 in Begleitung von Julio Roberto Cáceres Valle , eines guatemaltekischen Kommunisten , Mexiko-Stadt .	Sing
Hilda Gadea folgte ihm nach ihrer Freilassung , sie trafen sich in Mexiko-Stadt wieder , wo Ernesto Guevara inzwischen am General Hospital arbeitete .	Sing
Guevara schloss sich zunächst als Expeditionsarzt der Gruppe an .	Sing
Guevara kam erst nach zwei Monaten als letzter frei , mit der Auflage , das Land zu verlassen .	Sing
Guevara ignorierte dies und tauchte bei Freunden unter .	Sing
Guevara wurde neben Fidel Castro , dessen Bruder Raúl Castro , Camilo Cienfuegos und einigen anderen ein wichtiges Mitglied in der neuen kubanischen Regierung .	Sing
Später ( 1965 ) sagte Guevara nach einer Reise nach Pjöngjang , dass Nordkorea ein Modell sei , das auch das revolutionäre Kuba anstreben solle .	Sing
Auf dem Höhepunkt seiner politischen Aktivität in Kuba war Guevara Leiter der Nationalbank Kubas und Industrieminister .	Sing
Guevara galt hierbei als Vertreter eines radikal zentralistischen und schnellstmöglichen Übergangs zum Sozialismus und einer moralischen Mobilisierung des „ neuen Menschen “ .	Sing
Als Industrieminister suchte Guevara die reine Lehre der Planwirtschaft umzusetzen und eine vollständige Verstaatlichung der kubanischen Wirtschaft anzustreben .	Sing
Die Zuckerproduktion ging in der Folge um ein Drittel zurück , die Getreideproduktion halbierte sich , die Industrialisierungspläne wurden verschoben .	Sing
Bekannt waren jedoch die fehlenden Fachkenntnisse Guevaras in Wirtschaftsfragen .	Plur
Bereits im Juni 1959 unterstützte Guevara lateinamerikanische Guerillagruppen .	Sing
Guevara entsandte zu ihrer Unterstützung ein Schiff mit 300 Handfeuerwaffen nach Puerto Cortés , das jedoch von der honduranischen Armee beim Entladen der Waffen beschlagnahmt wurde .	Sing
Guevara zeigte sich allerdings enttäuscht von der Sowjetunion , die im Sinne ihrer außenpolitischen Doktrin der „ friedlichen Koexistenz “ auf dem Höhepunkt der Kubakrise einlenkte .	Sing
Nach der Rückkehr in Kuba trat Guevara zur allgemeinen Verwunderung von der öffentlichen Bühne ab und von seinen Ämtern zurück .	Sing
Che Guevara führte selbst ( allerdings unter falschem Namen ) eine Gruppe von 44 Kämpfern unter dem Namen ELN ( Nationale Befreiungsarmee ) .	Sing
Eine Kontaktaufnahme mit der bolivianischen Bevölkerung , etwa durch einen dem kubanischen Radio Rebelde vergleichbaren Sender , fand nicht statt .	Sing
In Bolivien gab es keine Todesstrafe , und man wollte eine jahrelange Haft in einem noch nicht einmal vorhandenen Hochsicherheitsgefängnis und die zu erwartenden diplomatischen Verwicklungen vermeiden .	Sing
Régis Debray , der Guevara in Bolivien begleitet hatte , bezeichnete Guevara als Mystiker , als Heiligen ohne Gottesglauben .	Sing
Vor allem in Kuba gilt " el Che " bis heute als Volksheld .	Sing
Che Guevara ist heute eine Ikone : Sein Bild findet sich millionenfach auf Kleidungsstücken und Gebrauchsgegenständen .	Sing
Hitchens stellt Guevara eher in eine romantische als in eine orthodox linke Tradition , näher an den Reiseschriftsteller und Aufrührer Lord Byron als an Karl Marx .	Sing
Guevara besaß mehrere Rolex-Uhren , welche er unter anderem von Fidel Castro geschenkt bekam .	Sing
Unter anderem mehrere GMT Master sowie eine Rolex Submariner .	Plur
Die Quantität gilt hierbei als distinktives , also bedeutungsunterscheidendes Merkmal .	Sing
Als schwierig erweist sich jedoch die Filterung standardsprachlicher Diphthonge von jenen , die lediglich in dialektalen Varianten des Estnischen auftreten .	Sing
Beispiel : „ Ah , Günther ist wieder im Land . “ – was ja nicht heißt , dass Günther in der Erde steckte .	Sing
Die Verneinung ist im Estnischen der des Finnischen ähnlich .	Sing
Mit deren Hilfe erfolgt die Verneinung wie am Verb " mängima " ( deutsch : „ spielen “ ) dargestellt :	Sing
Diese Erscheinung nimmt jedoch im Zulauf eines neueren fremdsprachlichen Wortschatzes ab : ( z .	Sing
Das Kriegsende erlebte Jünger nach einer im August 1918 vor Cambrai erlittenen Verwundung im Lazarett in Hannover .	Sing
Darauf kündigte der Stahlhelm auch dem Schriftleiter Helmut Franke .	Sing
Diese Weltanschauung , betont Matthias Schloßberger , habe ihre Wurzeln in der Romantik und der Lebensphilosophie Nietzsches .	Sing
Es gebe keine allgemeine Wahrheiten , jedes Gesetz werde „ durch Zeit , Raum und Blut “ bestimmt .	Plur
In der damaligen Jüngerschen Publizistik fand der Nationalsozialismus keinerlei Erwähnung .	Sing
Herr Jünger aber ist damit für uns erledigt . “ Dennoch versuchte 1930 der expressionistische Dramatiker Arnolt Bronnen , Jünger mit Goebbels zu versöhnen .	Sing
Um ihn herum bildete sich ein Zirkel nationalistischer Publizisten aus sehr unterschiedlichen Flügeln , angefangen von späteren Nationalsozialisten bis hin zum Nationalbolschewisten Ernst Niekisch .	Sing
1932 trat Jüngers Vater , wahrscheinlich unter Druck , der NSDAP bei .	Sing
Die letzte illegale Zusammenkunft des oppositionellen Kreises um Ernst Niekisch fand in Jüngers Wohnung in Goslar statt , bevor die Familie 1936 nach Überlingen am Bodensee umzog .	Sing
Von 1949 bis 1953 war Mohler Privatsekretär von Jünger .	Sing
In der Paulskirche selbst fehlte fast die gesamte politische Prominenz .	Sing
Die Kriminalgeschichte " Eine gefährliche Begegnung " erschien 1985 .	Sing
Baedeker betonte vor allem als spezifisch abendländisch die „ Haltung ohne Dogmen und Programme “ .	Sing
Ebenso stellte Hans-Hermann Grothoff in der " Hamburger Studentenzeitschrift " die „ Theorienfeindlichkeit “ des geistigen Führers Jünger heraus .	Sing
Die besondere Repräsentanz bestehe , so Wilhelm Grenzmann , in seiner Funktion als „ ein Verkünder auch unserer Irrtümer , ja , unserer Verhängnisse “ .	Sing
In Robert Wistrichs Perspektive ließ der „ halb romantische , halb technokratische Nationalismus “ Jünger als „ einen Protagonisten und intellektuellen Wegbereiter des Nationalsozialismus “ erscheinen .	Sing
Kritik am Parlamentarismus habe Jünger zu Zeiten geübt , als die Weimarer Republik obenauf war , was „ moralisch gerechtfertigt , ja notwendig “ wäre .	Sing
Anlass war Jüngers 100 . Geburtstag , der von Jüngerianern mit Festschriften zelebriert wurde .	Plur
Kritisiert wurde an Jüngers Schriften schon früh die Verherrlichung von Gewalt und seine Idealisierung von Männlichkeit in Form des „ Kriegers “ .	Sing
Die deutschsprachige Literaturkritik ist ebenfalls in ihrer Bewertung ambivalent .	Sing
Im Jahr 2013 widmete das Literaturmuseum der Moderne dem langjährigen Briefwechsel Jüngers mit Albert Hofmann , dem Erfinder des LSD , eine umfassende Ausstellung .	Sing
Eine erste Werkausgabe in 10 Bänden erschien 1960 bis 1965 bei Klett-Cotta .	Sing
Die Magnitude dieser Erdbeben liegt in den allermeisten Fällen im Bereich von Mikrobeben oder Ultramikrobeben .	Plur
Die Positionsbestimmung unterliegt als Messung an Wellen der gleichen Unschärfe , die bei Wellen in anderen Bereichen der Physik bekannt sind .	Sing
Die unter Wissenschaftlern gebräuchlichste Magnitudenskala ist heute die Momenten-Magnituden-Skala ( Mw ) .	Sing
Die zeitlich und räumlich exakte Vorhersage von Erdbeben ist nach dem heutigen Stand der Wissenschaft nicht möglich .	Sing
Dadurch gelang in einem Einzelfall im Februar 1975 die rechtzeitige Warnung der Bevölkerung vor einem Erdbeben .	Sing
Die Galileischen Monde sind so hell , dass man sie auch mit einem Fernglas beobachten kann .	Sing
Der zweitgrößte Krater , " Pwyll " , hat einen Durchmesser von 26 Kilometern .	Sing
Die äußere Hülle Europas besteht aus Wasser .	Sing
Bei den sehr niedrigen Oberflächentemperaturen ist Wassereis hart wie Gestein .	Sing
Voyager 1 und Voyager 2 lieferten beim Vorbeifliegen 1979 wesentlich genauere Bilder und Daten .	Plur
Die ESA verwirklicht den JGO mit leicht abgewandelter Missionsplanung als JUICE .	Plur
Das Aphel liegt bei 1,017 AE ( 152,1 Mio. km ) und das Perihel bei 0,983 AE ( 147,1 Mio. km ) .	Sing
Die Ekliptik ist um gut 7 ° gegen die Äquatorebene der Sonne geneigt .	Sing
Dadurch vollführt die Erdachse einen Kegelumlauf in 25.700 bis 25.800 Jahren .	Sing
Das Meerwasser enthält im Durchschnitt 3,5 % Salz .	Sing
Die magnetischen Feldlinien treten auf der Südhalbkugel aus und durch die Nordhalbkugel wieder in die Erde ein .	Plur
In der Atmosphäre auf Meeresspiegel-Niveau beträgt der mittlere Luftdruck unter Standardbedingungen 1013,25 hPa .	Sing
Bei dieser Temperatur liegt die Schallgeschwindigkeit in der Luft auf Meeresniveau bei 340 m / s .	Sing
Dabei ist die Spiegelung des blauen Himmels an der Wasseroberfläche nur nebensächlich .	Sing
Die Klimate prägen die Vegetation , die ähnlich in verschiedene zonale biogeographische Modelle gegliedert werden .	Plur
Das Nördliche liegt innerhalb des nördlichen Polarkreises , und umfasst die Arktis , in deren Zentrum das Nordpolarmeer liegt .	Sing
Die gemäßigte Klimazone reicht vom Polarkreis bis zum vierzigsten Breitengrad und wird in eine kalt- und kühlgemäßigte Zone eingeteilt .	Sing
Die Subtropen lassen sich weiter in trockene , winterfeuchte , sommerfeuchte und immerfeuchte Subtropen unterteilen .	Plur
Die Tropen befinden sich zwischen dem nördlichen und südlichen Wendekreis .	Plur
In den Tropen konzentriert sich die größte Artenvielfalt und Biodiversität der Erde .	Sing
Die Wanderung erfolgt im Jahresrhythmus wie folgt :	Sing
Dabei würde eine typische Schwankung von 0 ° bis 60 ° weniger als 2 Millionen Jahre erfordern .	Sing
Des pflanzlichen Lebens Stoffwechsel , also die Photosynthese , reicherte die Erdatmosphäre mit molekularem Sauerstoff an , so dass sie ihren oxidierenden Charakter bekam .	Sing
Zudem veränderte die Pflanzendecke merklich die Albedo und damit die Energiebilanz der Erde .	Sing
Umweltverschmutzung und -zerstörung globalen Ausmaßes nahmen im 20. Jahrhundert schnell zu .	Sing
1992 kam eine erste „ Warnung der Welt-Wissenschaftsgemeinde an die Menschheit “ zur dringenden Reduzierung schädlicher Einflüsse auf die Erde .	Sing
In einem der beiden Brennpunkte der Ellipse befindet sich nicht der Erdmittelpunkt , sondern der gemeinsame Schwerpunkt , das Baryzentrum .	Sing
Der Erdmittelpunkt ist weniger als einen Erdradius vom Baryzentrum entfernt ; das Baryzentrum liegt im Erdmantel .	Sing
Seine Ursache wurde schon von Leonardo da Vinci richtig erkannt .	Sing
Krater , deren Alter als relativ jung angesehen wird , wie zum Beispiel Tycho , sind nach Sonnenuntergang etwas wärmer als ihre Umgebung .	Sing
Der Sonnenwind und das Sonnenlicht lassen auf der sonnenzugewandten Mondseite Magnetfelder entstehen .	Sing
Im November 2005 konnte eine internationale Forschergruppe der ETH Zürich sowie der Universitäten Münster , Köln und Oxford erstmals die Entstehung des Mondes präzise datieren .	Sing
Die Mondoberfläche misst 38 Mio. km und ist damit etwa 15 % größer als die Fläche von Afrika mit der arabischen Halbinsel .	Sing
Die Mondoberfläche gegliedert sich in " Terrae " und " Maria " .	Sing
Die Mondkrater entstanden durch Einschläge kosmischer Objekte und sind deshalb Einschlagkrater .	Sing
Einige der großen Einschlagkrater sind von sternförmigen Strahlensystemen umgeben .	Sing
Der größte Einschlagkrater auf dem Mond ist das Südpol-Aitken-Becken , das 2240 km durchmisst .	Sing
Auf der Mondvorderseite sind mit irdischen Teleskopen allein mehr als 40.000 Krater , die mehr als 100 m durchmessen , sichtbar .	Sing
Vulkanische Krater sind bislang noch nicht zweifelsfrei identifiziert worden .	Sing
Stattdessen fand lunarer Vulkanismus offenbar überwiegend in Form von Spalteneruptionen statt .	Sing
Diese Furchen gelten als Beweis für das Wirken von Spannungskräften innerhalb der Mondkruste .	Sing
In Aufnahmen der Mondsonde Kaguya entdeckte der Astronom Junichi Haruyama mit seiner Arbeitsgruppe im Jahr 2009 erstmals ein „ schwarzes Loch “ mit ca .	Sing
Die flache Rille repräsentiert demnach eine Lavaröhre , deren Decke noch weitgehend intakt ist , aber topographisch etwas unterhalb des Niveaus des Umlandes liegt .	Sing
Auf der Rückseite entdeckte die Raumsonde LRO auch Grabenstrukturen .	Sing
Dazu gehören nicht nur Ebbe und Flut in den Meeren , sondern auch Hebungen und Senkungen des Erdmantels .	Plur
Dadurch verlängert sich gegenwärtig die Tageslänge um etwa 20 Mikrosekunden pro Jahr .	Sing
Die durch den Mond bewirkte schnelle Präzession stabilisiert die Neigung der Erdachse .	Sing
Die schon im 18. Jahrhundert erforschte Korrelation von Mondposition und Wetter ist so gering , dass ein dadurch verursachter Einfluss auf Lebewesen vollständig vernachlässigt werden kann .	Sing
Das erste Auftauchen der Mondsichel am Abendhimmel ( „ Neulicht “ ) markiert in einigen Kulturkreisen den Beginn des jeweiligen Monats .	Sing
Wissenschaftliche Teildisziplinen , die sich mit der Untersuchung des Mondes befassen , tragen nach dem griechischen Wort für Mond , Σελήνη ( Selene ) gebildete Namen .	Plur
Neumayr nahm infolgedessen den Vulkanismus als die wahrscheinlichste Ursache dafür an :	Sing
Neumayr gibt an , dass sich einzelne Gebirge mehr als 8000 m über ihre Umgebung erhöben .	Sing
Chang ’ e-1 erreichte den Mond am 5. November , und umkreiste ihn über die Pole für etwa ein Jahr .	Sing
Chang ’ e-1 schlug am 1. März 2009 gezielt auf dem Mond auf ( " siehe auch : " Mondprogramm der Volksrepublik China ) .	Sing
Die Raumsonde LRO entdeckte auch Grabenstrukturen auf der Mond-Rückseite .	Sing
Am 14. Dezember 2013 hat die chinesische Raumfahrtagentur mit Chang ’ e-3 ihre erste weiche Mondlandung durchgeführt .	Sing
Eine Raumsonde soll dabei 2 kg Mondgestein mit zur Erde bringen .	Sing
Indiens Raumfahrtagentur ISRO plant als Nachfolger von Chandrayaan-1 für Anfang 2019 mit Chandrayaan-2 eine Sonde , die mittels eines Landegeräts einen Rover auf der Mondoberfläche absetzen soll .	Sing
Der „ Moon-Treaty “ -Entwurf hatte explizit die Besitzansprüche von Firmen und Privatpersonen adressiert und ausgeschlossen ( Artikel 11 , Absatz 2 und 3 ) .	Plur
Das „ Moon Treaty “ ist deshalb heute in den meisten Ländern der Erde nicht in Kraft .	Sing
Der ehemals ausgedehnte Klostergarten ist teils mit der Ummauerung erhalten und ist heute mit verschiedenen Gebäuden des Landesklinikum Wiener Neustadt verbaut .	Plur
Der rund 450 km lange Radwanderweg führt durch eine Region , die sich durch natürliche Vielfalt und kulturelle Besonderheiten auszeichnet .	Sing
Das Teufelsmoor ist durch Torfabbau zu einem Kulturland geworden .	Sing
Das Glasmuseum erinnert an die Zeit , als in Gnarrenburg die Glasindustrie blühte .	Sing
In den Monaten von Mai bis Oktober verkehrt die Museumsbahn zwischen Bad Bederkesa und Bremerhaven-Fischereihafen .	Sing
Seit 1997 kooperieren das Staatstheater , Theater Pfütze und Theater Mummpitz erfolgreich in einem in der Bundesrepublik einmaligen und viel beachteten Modell .	Sing
Rodolfo Lanciani war der Sohn des Ingenieurs und päpstlichen Architekten Pietro Lanciani .	Sing
Carpi ist eine Stadt mit Einwohnern ( Stand ) in der italienischen Provinz Modena in der Region Emilia-Romagna .	Sing
Carpi bildet zusammen mit Soliera , Novi di Modena und Campogalliano die Verwaltungsgemeinschaft " Unione delle Terre d ’ Argine " .	Sing
Carpi unterstand zunächst der Markgrafschaft Tuszien und dann der Herrschaft der Stadt Modena , die seit 1288 von der Familie Este regiert wurde .	Sing
Auf Manfredo folgte 1348 in Carpi Galasso , auf diesen 1367 Gilberto , dem 1389 Marco folgte .	Sing
Nach 1815 unterstand Carpi der habsburgischen Linie Österreich-Este bis zur italienischen Einigung 1860 .	Sing
Im 19. Jahrhundert erhielt Carpi einen Bahnanschluss ; im Osten der Stadt entlang der Bahnlinie siedelten sich in der Folge Industriebetriebe an .	Sing
Künstlerische Leiterin ist die Geigerin Annegret Siedel .	Sing
Die Hohenzollern war ein als Staatsyacht des Deutschen Reiches gebautes Schiff .	Plur
Durch das fortschreitende Alter der 1892 vom Stapel gelaufenen kaiserlichen Yacht wurde Anfang der 1910er Jahre ein Ersatzbau notwendig .	Sing
Die " Hohenzollern " sollte damit in der Lage sein , eine Höchstgeschwindigkeit von 21 kn zu erreichen .	Plur
Für beide Geschützarten war ein Munitionsvorrat von jeweils 600 Schuss vorgesehen .	Sing
Mon ( ) ist eine austroasiatische Sprache , die von den in Birma und Thailand lebenden Mon gesprochen wird .	Sing
Unter der Inschrift sind zwei zusammengebundene Zweige ( recht Lorbeer ; links Eichen ) erkennbar .	Sing
Seit 1975 verleiht die American Society of Mechanical Engineers ( ASME ) die Nadai Medal für Materialwissenschaftler .	Sing
Klaus-Peter Jünemann ( * 29. September 1956 in Witzenhausen ) ist ein deutscher Arzt und Urologe .	Sing
Klaus-Peter Jünemann studierte Humanmedizin in Marburg / Lahn und Kassel .	Sing
Jünemann promovierte 1988 an der Medizinischen Fakultät Mannheim der Universität Heidelberg und habilitierte 1991 zum Thema " Die kavernöse Insuffizienz als Ursache der erektilen Dysfunktion " .	Sing
Zur Rehabilitation der erektilen Funktion nach Prostatektomie entwickelte Jünemann mit seinem Team das sogenannte „ Kieler Konzept “ .	Sing
Aktuell forscht Jünemann an der Weiterentwicklung der Robotertechnologie und dem Einsatz neuer Medien im medizinischen Sektor .	Sing
Jünemann und seine Kollegen überprüfen zudem an der Universitätsklinik in Kiel seit 2010 das computergestützte Ultraschallverfahren " HistoScanning " .	Sing
Klaus-Peter Jünemann ist Mitglied verschiedener wissenschaftlicher Fachgesellschaften und Vorsitzender der Deutschen Kontinenz- ¼ Gesellschaft .	Sing
Jünemann verfasste bislang mehr als 300 Beiträge in wissenschaftlichen Fachzeitschriften und -büchern .	Sing
Deren erstes Filmprojekt , " The Scorpion King " mit Dwayne Johnson , einen Ableger der Filmreihe " Die Mumie " produzierte .	Sing
Ab Version 5.0 führte Xerox das DocuShare CPX Lizenzmodell ein , welches dem Anwender eine erweiterte Anpassung auf unternehmensinterne Anforderung erlaubt , wie z .	Sing
Um auch komplexe Workflows einfach abbilden zu können , stehen in der DocuShare Entwicklungsumgebung eine separate Workflow SDK , sowie ein Workflow Design Studio zur Verfügung .	Sing
Miyazawa schloss 1974 sein Studium der Rechtswissenschaft an der Universität Tokio ab und wurde anschließend Beamter im Finanzministerium .	Sing
Im Januar 1994 wurde Miyazawa politischer Sekretär seines Onkels .	Sing
Den Wahlkreis gewann Miyazawa deutlich gegen den Demokraten Toshimasa Yamada und zog für die erste von drei Legislaturperioden ins Shūgiin ein .	Sing
Bei der Sangiin-Wahl 2010 kandidierte Miyazawa in seiner Heimatpräfektur Hiroshima , erhielt über eine halbe Million Stimmen und ist damit für sechs Jahre als Sangiin-Abgeordneter gewählt .	Sing
Aktuell verfügt Vega Sicilia über einen Landbesitz von nahezu 1000 Hektar ; ca .	Sing
Pascual Herrero besaß zu diesem Zeitpunkt bereits mehr als 80 % der Firmenanteile .	Sing
Vier Jahre später trat Jesús Anadón in die Dienste von Vega Sicilia .	Sing
Vermutlich verschafft ihnen ihre Panzerung einen gewissen Schutz vor bestimmten Fressfeinden .	Sing
Das Distriktgebiet ist gänzlich flach und wird von der Gomti , einem Nebenfluss des Ganges durchflossen .	Sing
Feliciano ist eine Ortschaft im Zentrum Uruguays .	Sing
Südöstlich liegt die Departamento-Hauptstadt Durazno , während nordöstlich Carlos Reyles , im Norden Baygorria und in westlicher Richtung Andresito gelegen sind .	Sing
Feliciano hatte bei der Volkszählung im Jahr 2011 77 Einwohner , davon 39 männliche und 38 weibliche .	Sing
Sein Finalgegner war diesmal Daniel Gimeno Traver .	Sing
Blümel beschäftigt sich besonders mit der griechischen und lateinischen Sprachgeschichte .	Sing
Seit 1892 arbeitete der Philologe als Bibliothekar und Oberbibliothekar an der Universitätsbibliothek in Bonn .	Sing
Die Piste war aus Zement und 400 Meter lang .	Sing
Die Säuglingssterblichkeit lag 2005 bei 8 % , 10,5 % der Kinder starben vor ihrem 5. Geburtstag .	Sing
Die MÁV-Baureihe 442 war eine Personenzug-Tenderlokomotivreihe der Ungarischen Staatsbahn MÁV für den schweren Vorortverkehr von Budapest aus .	Sing
Zu dem Orden gehört ein silberner Bruststern mit rot emailliertem Medaillon .	Sing
Die Unternehmensleitung besteht aus einem kaufmännischen und einem technischen Geschäftsführer .	Sing
Im neuen Wirtschaftsraum Watenstedt-Salzgitter stießen Fachleute drei Jahre zuvor auf eines der größten deutschen Eisenerzvorkommen in Deutschland .	Sing
Die VVS behält 90 % der Gesellschafteranteile .	Sing
2004 scheidet Thüga als Gesellschafter aus ; die Anteile werden der Avacon übertragen ( insgesamt 10 % ) .	Sing
Im Juli 2010 wird die Kapitalgesellschaft WEVG Salzgitter GmbH zur Personengesellschaft WEVG Salzgitter GmbH & Co .	Sing
Der Ironman 70.3 UK ist eine von 2006 bis 2017 in Exmoor ( Großbritannien ) stattfindende Triathlon-Sportveranstaltung .	Sing
Der Markenname leitet sich aus der Gesamtdistanz von 113 km entsprechend 70,3 Meilen bei einem Bewerb ab .	Sing
Der letzte Bewerb fand hier am 26. Juni 2017 statt .	Sing
Die Irin Eimear Mullan konnte zwischen 2012 und 2014 drei Mal in Folge gewinnen und der Brite Fraser Cartmell konnte hier 2010 ebenso seinen dritten Sieg erzielen .	Sing
Jesper Olsson ( * 17. Dezember 1969 ) ist ein schwedischer Badmintonspieler .	Sing
Jesper Olsson gewann 1986 die Einzelmeisterschaft der U17 in seinem Heimatland Schweden .	Sing
Das mächtigste Flöz hatte eine Mächtigkeit von 60 Zoll .	Sing
Die musica viva ist eine Münchner Konzertreihe für Neue Musik .	Sing
Zusätzlich kann jeder Finder einen Abdruck des in der Letterbox befindlichen Stempels in sein persönliches Logbuch eintragen .	Sing
, " Kamei Ikuo " ; * 1. November 1933 in Shōbara , Präfektur Hiroshima ) ist ein ehemaliger japanischer Politiker .	Sing
Kamei studierte Rechtswissenschaft an der Universität Tokio und wurde nach seinem Abschluss 1957 Angestellter von Asahi Kasei .	Sing
Sein Parteiausschlussverfahren wegen der Unterstützung für die Postprivatisierungsrebellen verzögerte sich aber durch einen Einspruch , weil es sein eigener Bruder gewesen war , den er unterstützt hatte .	Sing
Ramírez war ein Mitglied des 30-köpfigen Führungskreises der FARC .	Sing
Das DHI ist auf seinem Arbeitsfeld seit dem Jahr 2000 tätig .	Sing
Das DHI führt dazu auch eine Liste der Bauartprüfungen nach fortlaufender Nummer mit den Namen der geprüften Hörgeräte .	Sing
Etwa 20 Kilometer südsüdöstlich liegt Sarandí del Yí , während die nächstgelegenen Orte im Norden Blanquillo und Aguas Buenas sind .	Sing
Die Ballade „ One Year Later “ ist ein Duett von Jessica und Onew von SHINee .	Sing
Die Längsausdehnung beträgt knappe 6 Kilometer , in der Breite misst das Antiklinal 3 Kilometer .	Sing
Die Südflanke fällt sehr flach mit nur 5 ° nach Süden ein .	Sing
Vom Beckenrand aus gesehen bildet die La Tour-Blanche Antiklinale hinter der Mareuil-Antiklinale die zweite Hochzone im nordöstlichen Aquitanischen Becken .	Plur
Seine Mächtigkeiten sind sehr variabel und relativ dünn , können aber stellenweise dennoch bis an die 40 m erreichen .	Plur
Die kompressive Einengung des Schichtpakets muss nach Ablagerung des Campaniums erfolgt sein .	Sing
Die Justizvollzugsanstalt Neuruppin-Wulkow ( abgekürzt " JVA Neuruppin-Wulkow " ) ist eine Justizvollzugsanstalt des Landes Brandenburg im Neuruppiner Ortsteil Wulkow .	Sing
In der JVA Neuruppin-Wulkow verbüßen männliche erwachsene Strafgefangene im offenen Vollzug Freiheitsstrafen von bis zu drei , im geschlossenen Vollzug Freiheitsstrafen von bis zu zwei Jahren .	Sing
Auf Mount Macedon inspirierte ihn das Buschland der Umgebung zu Experimenten mit Licht und dessen Wirkungen auf Farben in der Natur .	Sing
Beispielsweise heißt das Framework Joose in Anlehnung zum CPAN-Modul Moose .	Sing
Éric Heidsieck ( * 26. August 1936 in Reims , Department Marne ) ist ein französischer klassischer Pianist .	Sing
Das SPC stellt Informationen über innereuropäische Schiffs- und Bahngüterverkehre sowie Umschlagsmöglichkeiten im Rahmen multimodaler Transportketten zur Verfügung .	Plur
Das SPC begann seine operative Arbeit am 2. Juli 2001 in den Räumen des Bundesministeriums für Verkehr und digitale Infrastruktur ( BMVI ) in Bonn .	Plur
Gemäß der Satzung des VFKSV agiert das SPC neutral und unabhängig von Unternehmen und Häfen .	Plur
Das SPC basiert auf einem Public Private Partnership ( PPP ) , das mittlerweile von über 60 öffentlichen und privaten Mitgliedern getragen wird .	Plur
Die Verkehrsinfrastruktur eines Landes ist volkswirtschaftliches Eigentum , das bei infrastrukturellen Engpässen mit Steuergeldern ausgebaut werden muss .	Sing
Nach Einschätzung des BMVI steigt das Transportaufkommen im Straßengüterverkehr von knapp 1,5 Mrd. Tonnen im Jahr 2004 auf 2,2 Mrd. Tonnen im Jahr 2025 .	Sing
Das SPC unterstützt mit seinen Aktivitäten dieses verkehrspolitische Ziel .	Plur
Diese Aufgabe nimmt das SPC mit beratenden Tätigkeiten sowie Öffentlichkeitsarbeit wahr .	Plur
Aufgrund seiner Mitgliederstruktur weist das SPC eine große Nähe zur Politik auf und agiert als Bindeglied zwischen Marktgeschehen und politischer Ebene .	Plur
Flankiert durch die Politik erarbeitet das SPC gemeinsam mit Branchenteilnehmern aus Industrie , Handel und Spedition intermodale Logistikansätze für Europaladung .	Plur
Die Black Patch Tobacco Wars beziehen sich auf Ereignisse , die Anfang des 20. Jahrhunderts Counties im Südwesten Kentuckys und die angrenzenden Bezirke in Tennessee betrafen .	Sing
Selbst die New York Times schrieb : " Im US-Bundesstaat Kentucky herrschen nun skandalöse Zustände , die in der Geschichte der Welt ihresgleichen suchen . "	Sing
Die New York Times berichtete : " Ganze Städte wurden vom Mob regiert , andere wurden von ihm belagert .	Sing
Muri wuchs als mittleres von fünf Kindern in Bern , Paris und Monaco auf .	Sing
Seit 1998 stellt Muri regelmässig international aus .	Sing
Neben den Arbeiten auf Leinwand in Öl und Acryl schuf Muri grössere Werkgruppen von Fotoarbeiten , Zeichnungen , Serigrafien und Lithografien .	Sing
Beim Umzug seines Hauptlagers 2009 hat Muri seine Papierarbeiten ( Fotos , Zeichnungen , Serigrafien und Lithos ) vernichtet .	Sing
Muri engagiert sich für das Schweizerische Rote Kreuz ( SRK ) , in dessen Namen mehrere Werke für wohltätige Zwecke versteigert wurden .	Sing
Der konservative Fernsehkanal Fox News kritisierte die positive Erwähnung des bekannten Indianerhäuptlings Sitting Bull .	Sing
Die Copa Campeones de América 1964 war die 5 .	Sing
Die Meistriliiga 2005 war die 15 .	Sing
Mitte 2008 wechselte Neville in das für die National Youth League neu geschaffene Nachwuchsteam von Perth Glory .	Sing
Dort kam Neville per Einwechslung zu seinem A-League-Debüt und stand an den folgenden letzten drei Spieltagen jeweils in der Startaufstellung .	Sing
Zur Landseite gehören sämtliche öffentlich zugänglichen Zufahrtswege und -straßen sowie die Haupthalle mit Ticketschaltern und Check-in .	Plur
Oft gibt es darüber hinaus noch zahlreiche Serviceeinrichtungen wie Banken , Gastronomie und Mietwagen-Firmen , an großen Airports darüber hinaus sogar Ärztehäuser , Konferenzräume oder ein Flughafenhotel .	Plur
Der Fredericksburg National Cemetery ist ein Nationalfriedhof der Vereinigten Staaten in Fredericksburg im US-Bundesstaat Virginia .	Sing
In der Nähe und ebenfalls ein Teil des " Fredericksburg and Spotsylvania National Military Park " liegt der " Fredericksburg Confederate Cemetery " .	Sing
Die Waldorfschule Meran ist die erste und damit älteste Schule in Südtirol , die nach den pädagogischen Grundsätzen Rudolf Steiners gegründet wurde .	Sing
Ende 2018 ging Castel Pergine an diese von über 800 Personen und etwa 50 Einrichtungen und Vereinen getragene gemeinnützige Stiftung über .	Sing
Die Kirschen sind als " Duroni di Costsavina " bekannt .	Sing
Aguas Buenas ist eine Ortschaft im Zentrum Uruguays .	Sing
Aguas Buenas hatte bei der Volkszählung im Jahr 2011 86 Einwohner , davon 48 männliche und 38 weibliche .	Sing
Keinen Vertreter am Start hatte Kolumbien .	Sing
Unter den eingespielten Stücken befand sich " On Top of Old Smoky " , der im Laufe des Jahrzehntes ebenfalls von verschiedenen anderen Old-Time-Musikern eingespielt wurde .	Sing
1966 wählte ihn die schaumburg-lippische Landessynode als Nachfolger Wilhelm Henkes zum Landesbischof .	Sing
Nach Ende des Krieges war Eilenburg eine zerstörte und verarmte Stadt .	Sing
In den Folgejahren fand ein starker Zustrom der Landbevölkerung in die Stadt mit ihren zahlreichen und weiter expandierenden Industriebetrieben statt .	Sing
Das Statistisches Landesamt des Freistaates Sachsen gibt für Eilenburg einen leicht abweichenden Bevölkerungsbestand an .	Sing
Heubach wuchs in Wetzlar und Hamburg-Altona auf .	Sing
Seine erste Dienststelle erhielt Heubach als Gemeindepastor in Krusendorf .	Sing
Der Kirchenmusiker Martin Heubach und die Pastorin Birgitta Heubach-Gundlach , verheiratet mit Thies Gundlach , sind seine Kinder .	Sing
Mariä Himmelfahrt " ( ) , ist ein bulgarisch-orthodoxes Kloster in Nordbulgarien .	Sing
Danach sank die Rate der Kraterbildung auf weniger als ein Hundertstel und ist seither auf niedrigem Niveau annähernd stabil .	Sing
B. am Mars -- der allerdings nur wenige verkraterte Gebiete aufweist -- und am Jupitermond Ganymed ) deuten auf Zerplatzen des Impaktors knapp vor dem Einschlag hin .	Sing
Jüngere Krater sind oft an ihrem hellen Auswurfsmaterial kenntlich , das ein Strahlensystem bilden kann .	Sing
Zwei Extreme finden sich unter den 4 großen Jupitermonden :	Plur
Der 220 km große Saturnmond Phöbe ist der am stärksten verkraterte Himmelskörper im Sonnensystem , wie Bilddaten von Raumsonden ergaben .	Sing
Selbst auf der Erde würde ein 20 km großer Krater wie das Nördlinger Ries in höchstens 500 Millionen Jahre verschwunden sein .	Sing
Zudem befindet sich eine Postagentur im Ort .	Sing
Der US-Bundesstaat Kentucky unterhält 52 State Parks ( Stand : November 2010 ) .	Sing
Zurzeit gibt es 17 Resort Parks , damit mehr als in jedem anderen US-Bundesstaat , 24 Recreational Parks und 11 Historic Sites .	Sing
Hinzu kommt noch der Breaks Interstate Park , der gemeinsam mit dem Bundesstaat Virginia verwaltet wird .	Sing
Im Jahre 1870 erwarb der Oberpräsident " Friedrich von Domhardt " das Gut Pellen vom Tribunalrat " Friedrich Ludwig von Auer " .	Sing
Der Fredericksburg Confederate Cemetery ist ein historischer Friedhof in Fredericksburg im US-Bundesstaat Virginia .	Sing
Zwei Jahre später folgte 1998 eine Konzerttournee durch Tschechien , unter anderem im Rudolfinum in Prag .	Sing
Darunter sind Beethovens Originalwerke für Klavier zu vier Händen , F. Mendelssohn Bartholdys Andante con Variazioni Op .	Sing
Apostolos Kontos ( ; * 22. November 1947 in Griechenland ) ist ein ehemaliger griechischer Basketballspieler und -trainer .	Sing
Kontos stieg in diesem Zeitraum zum Mannschaftskapitän auf und wird heute als einer der bedeutendsten Akteure in der Geschichte von Panathinaikos angesehen .	Sing
Im Februar 1987 beendete Kontos nach 28 Profijahren seine aktive Laufbahn .	Sing
In den folgenden 14 Jahren war Kontos ein fester Bestandteil der griechischen Auswahl und nahm insgesamt an zwei Europameisterschaften teil .	Plur
Kontos größter Erfolg bei der Nationalmannschaft war der Gewinn der Silbermedaille bei der U-18 Europameisterschaft 1970 sowie die Bronzemedaille bei den Mittelmeermeisterschaften 1971 in Kairo .	Plur
1877 ging der Bürgerpark als erste Essener öffentliche Parkanlage in den kommunalen Besitz über .	Sing
Bereits 1859 entstand eine Grünanlage nahe der Huyssenallee im Süden der Stadt auf zuvor landwirtschaftlich genutzter Fläche .	Sing
Das aufstrebende Großbürgertum wollte , wie zu dieser Zeit üblich , seinen wirtschaftlichen Wohlstand demonstrieren und gesellschaftliches Ansehen erlangen .	Sing
Ab 2004 erfolgten Umbaumaßnahmen und Modernisierungen im Stadtgarten , zudem zog die Philharmonie in den Saalbau ein .	Sing
Der Holzbach ist ein gut sechs Kilometer langer orografisch linker und östlicher Nebenfluss des Elbbachs im hessischen Hadamar .	Sing
Der " Holzbach " entspringt etwa 500 Meter nördlich von Steinbach auf einer Höhe von .	Sing
Nach einer Flussstrecke von 6,1 km mündet der Holzbach auf linksseitig in den Elbbach .	Sing
Europäische Interessenvertretung bezeichnet die Möglichkeit sowie die Aufgabe von Interessenvertretern , den politischen Entscheidungsprozess in Europa zu beeinflussen .	Sing
Zwei verschiedene Schemata von Europäische Interessenvertretung sind wahrnehmbar :	Sing
Der europäische Entscheidungsprozess entwickelt sich immer mehr zu einem Ergebnis zwischen Gesetzgebung der europäischen Organe und informeller Handlungen von Interessenvertretern .	Sing
Nach dem Inkrafttreten des Vertrags von Lissabon hat die Interessenvertretung einen legalen Rahmen mit EU-Vertrag bekommen .	Sing
Die Interessenvertretung ist eine Rechtsvorschrift , die die EU-Organe bindet .	Sing
Die Zustimmung des Rats der Europäischen Union folgte am 14. Februar 2011 .	Sing
Auf europäischer Ebene zeichnet sich die Lobbyarbeit von gemeinnützigen Organisationen durch drei Merkmale aus :	Sing
Nicolas Achten ( * 25. September 1985 in Brüssel ) ist ein belgischer Dirigent , Sänger , Lautenist , Cembalist und Harfenist im Bereich der historischen Aufführungspraxis .	Plur
Nicolas Achten unterrichtet Laute am Königlichen Konservatorium Brüssel , er hat eine Gastprofessur an der University of East Anglia und ist Gastdozent bei verschiedenen Meisterkursen .	Plur
Till Wöschler ( * 9. Juni 1991 in Saarbrücken ) ist ein ehemaliger deutscher Speerwerfer .	Sing
Till Wöschler ist 1,96 m groß und hatte ein Wettkampfgewicht von 110 kg .	Sing
Mit dieser entstanden die ersten gelungenen Fotoaufnahmen .	Plur
Für seine Sportaufnahmen kam dabei stets eine „ Exakta Varex “ zum Einsatz .	Sing
Greene kam über die Firma Technicolor Corporation zum Film und war von Beginn an beteiligt an der Entwicklung des Kino-Farbfilms .	Sing
Flussaufwärts des Río Uruguay liegt im Nordosten in etwa einem Kilometer Entfernung die Departamento-Hauptstadt Salto .	Sing
Südlich fließt zudem der Cañada de la Viuda .	Sing
In der Sesselfelsgrotte zeigt sich eine bis zu 7 m mächtige pleistozäne Schichtenfolge die insgesamt der Würm-Kaltzeit angehört .	Sing
Die Feuerstelle ist vergleichbar mit anderen , beispielsweise im Pariser Becken gefundenen und in dieselbe Zeit datierenden .	Sing
Keiner der Funde ist so gut erhalten , dass daraus neue Erkenntnisse zur Anatomie des Neandertalers gewonnen werden konnten .	Sing
Wie Dieckmann , der 1934 zur Kündigung gezwungen wurde , musste Heß nach der Machtergreifung der Nationalsozialisten 1935 seine Stelle aufgeben .	Sing
In dieser Zeit nahm Heß an keinen Ausstellungen teil und verkaufte nur noch Bilder im Kreis von Bekannten und Förderern .	Sing
Heß war eines der Gründungsmitglieder des 1948 gegründeten Landesberufsverbandes Bildender Künstler ( BBK ) .	Sing
Baudissin war von 1933 bis 1938 Direktor des Folkwang-Museums in Essen und 1937 Mitgestalter der NS-Ausstellung „ Entartete Kunst “ .	Sing
Baudissin zeigte sich zu diesem Zeitpunkt gegenüber Moderner Kunst aufgeschlossen und behauptete später , sich auch noch 1933 für von den Nationalsozialisten verfemte Maler eingesetzt zu haben .	Sing
Baudissin wurde 1929 Mitglied der DVP .	Sing
Baudissin ließ schon bald darauf Werke moderner und abstrakter Kunst in den Ausstellungsräumen abhängen und ins Magazin verbringen .	Sing
Baudissin gehörte der Kommission um Adolf Ziegler an , welche die Wanderausstellung „ Entartete Kunst “ initiierte und durchführte .	Sing
Baudissin wollte seinen Direktorsposten am Museum nicht aufgeben und führte über seine Wiedereinsetzung schwere Auseinandersetzungen mit der Stadt Essen , die jedoch erfolglos blieben .	Sing
Verheiratet war Baudissin in erster Ehe mit Elisabeth Wolff ( 1897 – 1948 ) .	Sing
Baudissin war Schwager des SS-Obergruppenführers und Generals der Waffen-SS Karl Wolff .	Sing
Raiser besuchte ein Gymnasium in Stuttgart und studierte von 1890 bis 1895 Rechtswissenschaften in Tübingen und Berlin .	Sing
Raiser war Mitglied der Studentenverbindung Akademische Gesellschaft Stuttgardia Tübingen .	Sing
Die Verglasung der Fenster ist großenteils nicht mehr original erhalten , nur ein Fenster an der Nordseite besitzt noch die ursprüngliche Verglasung .	Sing
Die Gefache sind recht eng .	Sing
Der Guss der drei Glocken erfolgte mit einer Spende des Feldmarschalls Otto Christoph von Sparr .	Sing
Die zwei bronzenen Altarleuchter stammen wahrscheinlich ebenfalls noch aus dem 17. Jahrhundert .	Sing
Arévalo ist eine Ortschaft in Uruguay .	Sing
Arévalo liegt an der " Ruta 38 " .	Sing
Arévalo hatte bei der Volkszählung im Jahr 2011 272 Einwohner , davon 140 männliche und 132 weibliche .	Sing
Anfänglich gab es alternativ ein zweitüriges Coupé .	Sing
In der ersten Ausführung unterschied sich das Coupé erheblich von der zweitürigen Ausführung der F-Plattform .	Sing
Aber sein Wirkungsbereich beschränkte sich tatsächlich nur auf Østlandet .	Sing
Shafer absolvierte ein Filmstudium an der University of Oklahoma .	Sing
Shafers offizielles Coming-out erfolgte spätestens 1995 mit dem Film " Man of The Year " , bei dem er als Hauptdarsteller , Regisseur und Drehbuchautor mitwirkte .	Sing
2001 übernahm Shafer auch eine Episodenrolle als " Blaze " in der Sitcom " Will & Grace " .	Sing
Shafer arbeitete als Fitnesstrainer und ausgebildeter Pilateslehrer in Los Angeles ; zu seinen Klienten gehörten auch die Schauspieler James Garner , Richard Dreyfuss und Eric McCormack .	Sing
Der Caravan Park bei Ladram Bay ist das zweitgrößte Ferienzentrum in Devon .	Sing
Der Badeort ist für die roten Sandsteinfelsen aus der Trias-Periode bekannt .	Sing
Der Internationale Fußball-Club Rostock ( IFC ) existierte von 1899 bis 1913 .	Sing
Das Finale gewann der IFC mit 1 : 0 gegen der RFC .	Sing
In der Saison 1909 / 10 gewann der IFC den Mecklenburgischen Meistertitel und erreichte zum einzigen Mal die erste Runde der Norddeutschen Meisterschaft .	Sing
Stockhausen heiratete 1753 in Lüneburg Anna Cäcilia , die jüngste Tochter des Predigers Metzendorf .	Sing
Die " Hölle " liegt vier Kilometer südwestlich von Falkenstein zwischen Brennberg und Rettenbach im Falkensteiner Vorwald .	Sing
Ein Rundwanderweg folgt den natürlichen Geländeverläufen .	Sing
Eggert war als Administrator des Ritterguts Zipkow bei Stolp in Pommern tätig .	Sing
Der recht lange , keilförmige Schwanz macht davon zwischen 9 und 13 cm aus .	Sing
Die Flügellänge liegt zwischen 129 und 156 mm , das Gewicht zwischen 250 und 400 g .	Sing
Das Jugendkleid ähnelt dem der Henne , ist aber auf dem Scheitel sehr viel matter rotbraun und zeigt eine eher graubraune Fleckung sowie eine eher graue Brust .	Sing
Der relativ lange , keilförmige Schwanz besteht aus 14 Steuerfedern .	Sing
Der Gasometer Moringen ist der älteste erhaltene Teleskop-Gasometer in Niedersachsen .	Sing
ROM ermöglicht allerdings wie RAM einen wahlfreien Zugriff auf die Daten .	Sing
Angry Birds ( englisch für " zornige Vögel " ) ist eine Reihe von Artillerie-Computerspielen , die vom finnischen Entwicklerstudio Rovio Entertainment Ltd .	Sing
In jedem Level gilt es , mithilfe einer Schleuder die Vögel auf Holz- , Stein- und Eisbautenverstecke der Schweine zu schießen .	Plur
Das Sammeln von drei Sternen in jedem Level ist ein optionales Ziel .	Sing
Auch im Chrome Web Store sowie auf Google + ist Angry Birds vertreten .	Sing
In einem extra angefertigten Videoclip katapultiert der Astronaut Don Pettit die Plüschversion eines Angry Birds durch die Internationale Raumstation ISS .	Sing
Als zweiten Bonus gibt es einen Mehrspieler-Modus , in dem man gegen echte Gegner fährt .	Sing
Die Portierung auf die Spielkonsolen erfolgte durch Activision .	Sing
Im Mai 2016 lief der auf den Spielen basierende Animationsfilm " Angry Birds – Der Film " in den Kinos an .	Sing
Die Geschäftsbedingungen des Herstellers lassen zu , diese Daten an Dritte weiterzugeben .	Plur
" Attica State " ist eine Liveaufnahme von der " john sinclair freedom rally " vom 10. Dezember 1971 ; " How Do You Sleep ? "	Sing
( We All Shine On ) " , beginnen mit Dialogen von John Lennon und Yoko Ono , die dem Film entnommen wurden .	Sing
Bei " Oh My Love " spricht Yoko Ono in den Anfang des Liedes hinein .	Sing
Aguas Dulces ist eine Ortschaft im Südosten Uruguays .	Sing
Nordwestlich liegen im Landesinneren Castillos und Barrio Torres .	Sing
Unweit südlich befinden sich zudem Barra de Valizas und Cabo Polonio .	Sing
Aguas Dulces hat Anschluss an die Ruta 10 .	Sing
Aguas Dulces hatte bei der Volkszählung im Jahr 2011 417 Einwohner , davon 215 männliche und 202 weibliche .	Sing
Die Metze , auch die Meste oder der Metzen , war ein Hohlmaß und wurde auch " Meste " bezeichnet .	Plur
Zwei Kleine Metzen waren eine große Metze .	Sing
Barra de Valizas , auch Fondo de Valizas , ist eine Ortschaft im Südosten Uruguays .	Sing
Nordnordwestlich liegen im Landesinneren in einigen Kilometern Entfernung Castillos und Barrio Torres .	Sing
Barra de Valizas hatte bei der Volkszählung im Jahr 2011 330 Einwohner , davon 176 männliche und 154 weibliche .	Sing
Westlich liegen im Landesinneren in einigen Kilometern Entfernung Castillos und Barrio Torres , während sich nahe dem Nordrand der Ortschaft die Laguna Negra ausbreitet .	Sing
Ab dem 1. April 1927 arbeitete Tripp als Assistent von Rudolf Wedekind bei der Untersuchung der nordeuropäischen , ordovizischen und silurischen Korallenfaunen , besonders der von Gotland .	Sing
Der Talgrund ist über abgesperrte Wege , Holzstege und Treppen bequem begehbar .	Sing
Die im flachen Wasser lebenden Krabben ernähren sich von den Schmetterlingen .	Sing
Entsprechend wechselt die Stromrichtung durch die am Leitungsende notwendige Terminierung .	Sing
Beim Eintauchen der Fahrzeugfront während des Bremsvorganges reduzierte dieses Ventil den Bremsdruck an der Hinterachse und ein Blockieren der Hinterräder und ein Ausbrechen des Autos zu verhindern .	Sing
Westlich liegt im Landesinneren in rund zwei bis drei Kilometern Entfernung Barrio Pereira .	Sing
Der Magna basierte , wie sein Vorgänger , auf dem Galant .	Sing
Anfang der 2000er-Jahre allerdings sah der Magna / Verada , nun in der dritten Generation , doch etwas veraltet aus .	Sing
Ein weiteres Facelift 2003 verfehlte die erwünschte Wirkung auf die Verkaufszahlen .	Sing
4000 nicht verkaufte Magna und Verada auf dem Hof stehen .	Sing
Die Spots konzentrierten sich auf " Tom Philips " , den damaligen Chef von Mitsubishi Motors Australia , der die Einführung einer Fünf-Jahre-130.000-km-Garantie versprach .	Plur
Es folgten ein wissenschaftliches Volontariat am Westfälischen Landesmuseum in Münster .	Sing
Jeder Durchlass ist 21,8 m breit und 18 m hoch und zusammen haben beide Hochwasserentlastungen eine maximale Kapazität von 49.940 m ³ / s .	Sing
Hans-Otto Keunecke ( * 6. Juli 1945 in Peine ) ist ein deutscher Bibliothekar .	Sing
Das Grundmodell hatte nur ein Rücklicht , eine Sonnenblende und einen Scheibenwischer – jeweils auf der Fahrerseite .	Sing
Auch 1946 – 1950 war der DeLuxe der billigste Dodge .	Sing
Der Savoy besaß die Innen- und Außenausstattung der teureren Modelle .	Sing
Barrio Pereira ist eine Ortschaft im Südosten Uruguays .	Sing
Am östlichen Ortsrand entspringt zudem der ins Landesinnere fließende Arroyo Sarandí de la Horqueta .	Sing
Barrio Pereira liegt an der Ruta 9 .	Sing
Barrio Pereira hatte bei der Volkszählung im Jahr 2011 186 Einwohner , davon 102 männliche und 84 weibliche .	Sing
Rootes Australia war die australische Niederlassung der Rootes-Gruppe , eines britischen Automobilherstellers .	Sing
1946 begann Rootes Australia mit der Montage des Hillman Minx in " Port Melbourne " ( Victoria ) .	Sing
Im Dezember 1965 fusionierte Rootes Australia mit der Chrysler Australia Ltd .	Sing
Crosslauf-Weltmeisterschaften der IAAF fanden am 29. und 30. März 2003 in Lausanne / Avenches ( Schweiz ) statt .	Sing
Barra Torres ist eine Ortschaft im Südosten Uruguays .	Sing
Barra Torres hatte bei der Volkszählung im Jahr 2011 83 Einwohner , davon 46 männliche und 37 weibliche .	Sing
Hans-Jörg Dost ( * 27. Juli 1941 in Leipzig-Leutzsch ) ist ein deutscher Schriftsteller .	Sing
Dost wuchs als einziges Kind eines Drogistenehepaars im Leipziger Stadtteil Leutzsch auf .	Sing
Bereits während des Studiums gelangte sein erstes Hörspiel zur Sendung .	Sing
Hans-Jörg Dost ist Mitglied des Verbandes deutscher Schriftsteller , der IG AutorInnen Österreichs , der Literarischen Gesellschaft Thüringen , des Sächsischen Schriftstellervereins und der Grazer Autorenversammlung .	Sing
Barra del Chuy ist eine Ortschaft im Südosten Uruguays .	Sing
Bei der Volkszählung im Jahr 2011 hatte Barra del Chuy 370 Einwohner , davon waren 171 männlich und 199 weiblich .	Sing
Beuggen war ursprünglich ein Dorf mit Kirche , Fronhof und Burg .	Plur
Unmittelbar im Norden grenzt zunächst Barra del Chuy und im Anschluss an diesen Ort das Nachbarland Brasilien mit dem Arroyo Chuy als Grenze zum uruguayischen Territorium an .	Sing
Der Philologe und Germanist erhielt 1940 die Goethe-Medaille für Kunst und Wissenschaft .	Sing
Die Georg-August-Universität promovierte ihn 1966 zum Dr. rer .	Sing
Zwischen Schloss und See erstreckt sich ein heute weitgehend verwilderter Landschaftspark .	Sing
Im Februar 1998 begann der Hotelbetrieb .	Sing
Die Stuckdecke ist in Kassettenform gegliedert und nur mit einem umlaufenden Blütenband geschmückt .	Sing
Der Fredericksburg Masonic Cemetery ist ein historischer Friedhof der Freimaurer-Loge " Masonic Lodge No.4 AF & AM " , in Fredericksburg , im US-Bundesstaat Virginia .	Sing
Der Internationale Währungsfonds geht in seiner Prognose von April 2014 davon aus , dass die Staatsschuldenquote bis zum Jahr 2019 auf 58,7 % zurückgehen wird .	Sing
Zuletzt im Zuge der mit der Finanzkrise ab 2007 einhergehenden Bankenrettung stieg der Schuldenstand ( brutto ) bis 2009 um knapp 100 Mrd. Euro .	Sing
Der Bundeshaushalt kam im Jahr 1970 ohne Neuverschuldung aus .	Sing
Im Jahr 2014 schloss der Bundeshaushalt nach 44 Jahren erstmals wieder ohne Neuverschuldung ab .	Sing
Von den Flächenstaaten ist das Saarland pro Kopf am höchsten verschuldet , die wirtschaftsstarken Südstaaten Bayern und Baden-Württemberg sowie Sachsen haben weniger Schulden .	Sing
Die Staatsvermögen bestehen aus Sachvermögen ( Gebäude , Bauland , Infrastruktur etc. ) und Geldvermögen .	Plur
Grundgesetz ( GG ) besagt , dass die neu aufgenommenen Kredite die Ausgaben für Investitionen nicht überschreiten dürfen .	Sing
Der Wirtschaftsaufschwung und höhere Einnahmen ließen das deutsche Haushaltsloch auf 1,7 % des Bruttoinlandsprodukts schrumpfen nach 3,2 % im Jahr 2005 .	Sing
Die deutsche Volkswirtschaft hat ein per Saldo positives Auslandsvermögen .	Sing
Nashua ist eine Kleinstadt ( mit dem Status „ City “ ) im Chickasaw County und zu einem kleineren Teil im Floyd County im US-amerikanischen Bundesstaat Iowa .	Sing
Im Jahr 2010 hatte Nashua 1663 Einwohner , deren Zahl sich bis 2013 auf 1641 verringerte .	Sing
Der Berliner Hofmaler Johann Christoph Frisch fertigte ein Porträt von ihm , ebenso Benedict Heinrich Bendix ( 1770 – 1828 ) .	Sing
1889 kam der siebente Ringling Bruder , A.G .	Sing
Die Garage der Fahrzeuge befand sich im rechten Untergeschoss , die Zufahrten sind heutzutage noch erkennbar .	Sing
In dem Gebäude sind heute unter anderem Kanzleien eines Rechtsanwalts sowie mehrerer Wirtschaftsprüfer und Steuerberater ansässig .	Sing
Ondřej von Benešov verwendete 1248 erstmals das Prädikat " de Chwaschiz " .	Sing
In der Stadt fand eine gemeinsame deutsch-sowjetische Militärparade statt .	Sing
Ravel wurde während seiner Amerikatournee mit dem zu dieser Zeit in Paris und den Vereinigten Staaten hochmodernen Jazz vertraut und zeigte sich in höchstem Maße beeindruckt .	Sing
Anschließend wiederholt eine Kadenz des Klaviers das zweite Thema .	Sing
Obwohl sie scheinbar mühelos zu spielen ist , sagte Ravel selbst über die eröffnende Melodie : » Dieser fließende Ausdruck !	Sing
Der Gault-Millau vergab 16 von 20 Punkten und das " VIF Gourmet Journal " 1997 dann 15 von 20 Punkten .	Sing
Langjähriger Küchenchef war Rüdiger König , der 2006 bei einem Flugzeugabsturz ums Leben kam .	Sing
Das Bistro ist in französischer Manier mit 30 Plätzen eng möbliert .	Sing
2002 geriet das Bistro in die Kritik durch einen Bericht in der Frankfurter Allgemeinen Zeitung .	Sing
In der " Gerolsteiner-Restaurant-Bestenliste 2014 " erhielt das Bistro für das Land Bremen den Spitzenplatz .	Sing
2016 fanden sich noch 31 Grablegen für 34 Bestattete vor .	Plur
Weitere 25 Grabmonumente des 19. und 20. Jahrhunderts stehen in der östlichen Spitze des Friedhofsplatzes .	Plur
Das WSA Lübeck hält einen Neubau für erforderlich , da der alte Leuchtturm nicht den Anforderungen entspreche .	Plur
Zwei portugiesische Schutzbriefe aus dem Jahr 1465 für John und Dominic Lynch belegen , dass die Familie am Seehandel mit Portugal unmittelbar beteiligt war .	Plur
Die Dialogbücher hingegen existieren noch .	Plur
Auf dem Schiff lernen die Vettern die attraktiven Cousinen Jane und Edith Edgerton kennen .	Plur
Die beiden Vettern treffen mit Jane am Vulkan ein und entdecken , dass dieser aktiv ist .	Plur
Weitere Prämissen des Modells lauten :	Plur
Trauzeuge war Hans Onkel Karl Gustav Vollmoeller , mit dem das junge Paar gemeinsam am Sutton Place in New York lebte .	Plur
So erhielt die 2008 gebaute " Predator " ebenfalls dieses Aussehen .	Plur
Zu den bedeutenden Sensoren zählen auch die mobilen Radarsysteme AN / TPY-2 , AN / TPS-77 und RAT 31DL / M ( DADR ) .	Plur
Die Akrobaten trugen hingegen ihre Arbeitskleidung : blauweiße , hautenge Trikots .	Plur
Vorteil einer kontinuierlichen Wirkstoffgabe ist die den Bedürfnissen besser entgegenkommende gleichmäßige Aufrechterhaltung eines Wirkstoffspiegels .	Plur
Mit Beginn der Italien-Reisen ab 1930 verändern sich die Bildthemen des Künstlers .	Plur
Bauserie zwischen den Domen ) ist der Sandkasten angeordnet .	Plur
Zieger studierte Forstwissenschaft an der Forstlichen Hochschule Tharandt und wurde Mitglied der Corps Hubertia ( 1923 ) und Hercynia ( 1932 ) .	Plur
Da die Vorstädte politisch unabhängig sind , fließen keine Steuergelder aus diesen Enklaven , um die zentrale Infrastruktur der Großstadt zu finanzieren .	Plur
Die Grundstückspreise stiegen rasant an .	Plur
Insgesamt sind 250 professionelle Ensembles in Chicago beheimatet , zudem gibt es 115 Spielstätten mit insgesamt 64.000 Plätzen .	Plur
In den ersten Jahrzehnten der National League zählten die Cubs zu den dominierenden Teams der Liga .	Plur
Erst nach 108 Jahren konnten die Cubs die World Series 2016 gegen die Cleveland Indians gewinnen .	Plur
Die Absoluten Beginner veröffentlichen 1999 dann die erfolgreiche Feature-Single mit Samy Deluxe , " Füchse " vom Album " Bambule " .	Plur
Daher liegen auf beiden Seiten die Innenstädte einige Meter höher als weite Teile des Hinterlandes .	Plur
Die meisten Mordopfer waren junge Männer afroamerikanischer Abstammung und starben durch Schusswaffeneinwirkung .	Plur
Ebenso ist im HipHop der weiße Rapper Eminem bekannt geworden .	Plur
Darüber hinaus gibt es fünf weitere Landeplätze im Großraum Detroit , die überwiegend der Allgemeinen Luftfahrt dienen und nur untergeordnete Bedeutung haben .	Plur
In der frühen Neuzeit wechselten häufig die Herrschaftsverhältnisse in Hernstein .	Plur
Auch die Ständeversammlungen endeten Anfang des 17. Jahrhunderts .	Plur
„ Die Wupper ist unterhalb Solingens tatsächlich so schwarz , daß , wenn sie einen Nationalliberalen darin untertauchen , Sie ihn als Zentrumsmann wieder herausziehen können . “	Plur
Opladen blieb Kreisstadt des neuen Kreises Solingen-Lennep .	Plur
Dabei gibt es keine Wahlvorschläge und die Wähler schreiben selbst ihren eigenen Wahlvorschlag auf den Wahlzettel .	Plur
Die Bezirksvertretungen umfassen zwischen 40 und 60 Mitglieder .	Plur
In den meisten Spielsystemen agieren die Außenstürmer offensiver als der Mittelstürmer .	Plur
Im westlichen Verbreitungsgebiet kommen häufig Nachbestattungen in Megalithanlagen und Beisetzungen in Höhlen vor – mitunter , auch an die vorherigen megalithischen Traditionen angepasst , als Mehrfachbestattung .	Plur
Zu den Schnellrestaurants mit Bedienung gehören die amerikanischen Diner und die Drive-in-Restaurants .	Plur
Stichproben bei Sportlern zeigen nahezu eine Gleichverteilung beim blinden Griff zu dem Sportgerät .	Plur
Das dreieckig geschwungene Segel ist an seinem Vorliek durch Verschnürung fest mit dem Mast verbunden und kann so aufgerollt und zusammen mit dem Mast herausgenommen werden .	Plur
Dem Executive Producer der Serie , Gary Scott Thompson , zufolge ist " Knight Rider " aber nicht abgesetzt .	Plur
Seine drei Halbbrüder verbündeten sich jedoch gegen ihn und vertrieben ihn aus Paris .	Plur
Die dortigen Großen verbündeten sich mit Guntram I. gegen Chilperich .	Plur
Die Antriebe der letztgenannten Schiffstypen erreichen ihren maximalen Wirkungsgrad erst , wenn sie mit ihrer Auslegungsgeschwindigkeit angeströmt werden .	Plur
" Gemini " ( im deutschen „ Zwilling “ ) macht von seinem Programm eine komplette Kopie , und springt dann in seine Kopie .	Plur
Die Fackelträger sind wie Mithras gekleidet und haben ihre Beine gekreuzt , was möglicherweise den Schnittpunkt des Himmelsäquators mit der Ekliptik am Frühlings- und Herbstpunkt symbolisiert .	Plur
Beide Wesenheiten verbinden wesentliche Gemeinsamkeiten : betonte Mütterlichkeit und die Neigung , sich in zahlreiche kultbedingte örtliche Personifizierungen zu differenzieren .	Plur
Diese TV-Produktionen sind Projekte gelebter Geschichte in Form von Doku-Soaps , welche von Wissenschaftlern begleitet wurden .	Plur
Bei der thermischen Zersetzung bilden sich unter anderem Phosgen und Chlorwasserstoff .	Plur
Berühmte Landmarken wie der Gare Montparnasse und der Tour Montparnasse , das zweithöchste Bauwerk von Paris , befinden sich westlich der Quartiersgrenzen im 15 .	Plur
Die auf der Oberfläche eines peritrichen Bakteriums verteilten Flagellen drehen sich folgendermaßen :	Plur
Eukaryoten wiederum sind in der Lage , Gradienten aufzuspüren , was sich in einer dynamischen und polarisierten Distribution von Rezeptoren der Plasmamembran niederschlägt .	Plur
Die Grundvoraussetzungen der Messung sind folgende :	Plur
Durch diesen Schritt der London Underground wurden auch andere Verkehrsträger zu Planungen eines Nachtnetzes bewegt , darunter auch der Docklands Light Railway sowie verschiedene Eisenbahngesellschaften .	Plur
Üblicherweise sind die beiden Teilnetze getrennt .	Plur
Heute ist noch das kleine Eingangsgebäude am Tower erhalten .	Plur
Um die Strecken mit Elektrizität versorgen zu können , entstanden zwei Kohlekraftwerke , die Lots Road Power Station und die Neasden Power Station .	Plur
B. das Kopieren des Logos gerichtlich verfolgen lässt .	Plur
Fahrscheine und Abonnements , die die Zone 1 abdecken , sind üblicherweise teurer als solche , die lediglich äußere Zonen umfassen .	Plur
Die Oyster Card ist eine blaue Plastikkarte , die mit einem RFID-Chip zum berührungslosen Auslesen ausgestattet ist .	Plur
Mustergültige Lehrpläne umfassten modernen Anschauungsunterricht , hauswirtschaftliche und kaufmännische Fächer , Fremdsprachen , musische Bildung und Turnen .	Plur
Eigennamen bilden eine eigene Klasse von Wörtern .	Plur
In vielen Sprachen sind Eigennamen somit in Texten leicht erkennbar , da in diesen – außer der Großschreibung am Satzanfang – alle Wörter kleingeschrieben werden .	Plur
Die Südhänge sind weniger exponiert und teilweise durch sekundäre Plateaus unterbrochen .	Plur
In der Zeit von 1900 bis 1905 erschienen noch einige weitere Bilderbogen in unregelmäßiger Folge .	Plur
Aus diesen Bahnelementen lassen sich folgende Ephemeriden berechnen ( jeweils Jahresmitte ) :	Plur
Außerdem widmete sich Hesse auch den ethischen Aspekten der Ökonomie .	Plur
Daneben sind die Säuger vor allem durch Beuteltiere vertreten .	Plur
Die größte Goldmine der Welt , die Grasberg-Mine , ist unmittelbar benachbart .	Plur
Fünfzehn der weltgrößten Bergbauunternehmen haben jedoch 2003 ein Abkommen getroffen , Weltnaturerbe-Parks geologisch nicht zu erkunden .	Plur
Die preußischen Verwaltungen wollten jedoch keine Konkurrenz zu ihrem nur 35 Kilometer entfernten Durchgangsbahnhof in Halle ( Saale ) und bestanden auf dem eher hinderlichen Kopfbahnhof-Konzept .	Plur
Sein Beharren auf der Zuflucht als dem Fundament jeder buddhistischen Praxis , brachte ihm den Beinamen " Zufluchtslama " ein .	Plur
Diese Parasiten gelangen in den Körper , indem sie etwa unbeabsichtigt mit belastetem Essen verschluckt oder durch Fäkalgerüche in den Analbereich gelockt werden .	Plur
Heyden wurde 1843 Vorstandsmitglied der Barmer Sektion des Kölner Dombauvereins .	Plur
Die Energiereserven dienen dem Rückflug in ihr Brutgebiet .	Plur
Die Bevollmächtigten in Berlin nahmen eine Doppelfunktion war .	Plur
Um die Vertretung der Landesinteressen auch im neugegründeten Parlament sicherzustellen , hatten die Bevollmächtigten auch das Recht an Sitzungen des Reichstags teilzunehmen und dort Gehör zu finden .	Plur
Einige Werbemaßnahmen sprechen uns an , andere nicht .	Plur
Einige Werbungen setzen auch auf Mechanismen , die eher dem operanten Konditionieren entsprechen .	Plur
Manche Werbeagenturen setzen deshalb aus Kostengründen auf das „ Modell von nebenan “ , ein sympathischer Mitmensch mit hohen Identifikationswerten .	Plur
Soziale Beratungsstellen und Sozialverbände kritisierten , die De-facto-Streichung des Elterngeldes für Hartz-IV-Empfänger erschwere die Entscheidung für ein Kind bei der Schwangerschaftskonfliktberatung .	Plur
Alleinerziehende , die für ihren Lebensunterhalt mehr als 30 Stunden arbeiten oder aufgrund ihrer Selbstständigkeit arbeiten müssen , sind vom Elterngeld dagegen ausgeschlossen .	Plur
Für Geringverdiener bedeutet die bis 2006 geltende Gesetzeslage mehr Geld , für besser verdienende Eltern bedeutet die ab 2007 geltende Gesetzeslage mehr Geld .	Plur
Es finden sich Pressemeldungen und vereinzelte Beschwerden von Antragstellern in Internetforen , es verzögere sich die Bearbeitung ordnungsgemäßer und vollständiger Anträge in manchen Bundesländern um Monate .	Plur
2009 kamen rund 665.000 Babys zur Welt , das Statistische Bundesamt hatte mit maximal 660.000 gerechnet .	Plur
Kretschmer oder Kretzschmer ist ein deutscher Familienname .	Plur
Das Politische war eher das Private und Persönliche in ihren Liedern .	Plur
Die Araukarien ( " Araucaria " ) sind eine Pflanzengattung aus der Familie der Araukariengewächse ( Araucariaceae ) , die zu den Koniferen ( Coniferales ) gehören .	Plur
Die Hochbrücke Hohenhörn liegt im Gemeindegebiet .	Plur
Zudem erschienen die EPs " Spock " , " Single Blip " und " Aftermaths " .	Plur
Von August 1994 bis Januar 2008 war Gore mit der Modedesignerin Suzanne Boisvert verheiratet .	Plur
Elle kennt die Frau persönlich von früher und glaubt nicht an ihre Schuld .	Plur
Während der nächsten Wochen beluden die Kosmonauten Kosmos 1443 mit 350 kg Experimentierergebnissen und nicht mehr benötigter Ausrüstung , die zur Erde zurückgebracht werden sollte .	Plur
Am 16. August begaben sich die beiden Kosmonauten in das Sojus-Raumschiff und koppelten ab .	Plur
Die Giftzähne sind für eine Giftnatter ungewöhnlich beweglich und lang , sie messen sechs oder mehr Millimeter .	Plur
Geschlechtsunterschiede sind nur schwer und auch erst bei ausgewachsenen Tieren zu erkennen , Weibchen sind oft kontrastreicher gefärbt und kleiner als die Männchen .	Plur
Außerdem scheinen Krustentiere , kleine Säugetiere , Eier und vegetarische Nahrung verzehrt worden zu sein .	Plur
Spätaussiedler können erklären , den Zwischennamen abzulegen .	Plur
Die Weinrebe kam mit den Römern kurz nach der Zeitenwende auch in die Pfalz .	Plur
Die Himmelsrichtungen entsprechen also denen auf der Landkarte .	Plur
Gegen zwei Uhr war Bondy erreicht , wo die restlichen Leibwächter warteten und Fersen verabschiedet wurde .	Plur
Die Leibwächter machten sich vergeblich auf die Suche nach der Posthalterei .	Plur
seine Abreise gegenüber den Deputierten und nahm den respektvollen Tadel La Fayettes an .	Plur
Durch das Dorf fließt die Beke , die von Altenbeken kommend bei Marienloh in die Lippe einmündet .	Plur
Chemische Lösungsmittel belasten die Kanalisation und Klärwerke .	Plur
Anstöße Bergers befruchteten teilweise auch die theologischen Nachbardisziplinen .	Plur
Die Elementarschulen sollten nicht zu " Specialschulen " für die " unteren und mittleren Classen " ausarten .	Plur
Obwohl Kimbangu direkte politische Aussagen vermied , nahmen ihn die Kolonialbehörden als Bedrohung wahr .	Plur
Qualitätsmerkmale von Spritzschichten sind geringe Porosität , gute Anbindung ans Bauteil , Rissfreiheit und homogene Mikrostruktur .	Plur
Je nach Grad der Chlorierung liegen die Siedepunkte zwischen 400 und 600 ° C .	Plur
Anstelle der teilweise sehr uneinheitlichen Namen , firmieren die weltumspannenden Vertriebsniederlassungen und der US-Kinovertriebsarm unter dem einheitlichen Namen " Sony Pictures Releasing " .	Plur
Die ersten echten Mahlsteine tauchen in der Levante am Ende des Epipaläolithikums ( Ohalo II ) auf .	Plur
Auch in manchen Bestattungen der Bandkeramik lagen Mahlsteine unter dem Kopf von Toten .	Plur
Die Luzerner verwüsteten das Dorf im Jahr 1353 .	Plur
In der Auseinandersetzung mit den Habsburgern nahmen die Luzerner am 18. Juni 1386 die Ortschaft Ruswil ein , kurz vor der Schlacht bei Sempach .	Plur
Dabei treten die Großgruppen der Urnenfelderkultur ( vor allem in Süddeutschland ) , der Nordische Kreis und die Lausitzer Kultur besonders hervor .	Plur
Unter den Befestigungsanlagen treten manche Höhensiedlungen besonders hervor , deren Lage an Verkehrswegen der Sicherung und Kontrolle dieser gedient zu haben scheint .	Plur
Über Necker und Thur führen drei gedeckte Holzbrücken auf das Gebiet der ehemaligen Gemeinde .	Plur
Nachdem die Strecke elektrifiziert worden war , fuhren hier ab dem 10. Juli 1928 auch normale S-Bahn-Züge .	Plur
Mit 125 Medaillen bei Olympischen Spielen , Welt- und Europameisterschaften waren die Gewichtheber die zahlenmäßig erfolgreichste Abteilung des SC Karl-Marx-Stadt .	Plur
Mit einem Olympiasieg , zehn Weltmeister- und zwölf Europameistertiteln erreichten die Gewichtheber allerdings weniger Goldmedaillen als Schwimmer und Eiskunstläufer .	Plur
Dieses Erinnern in Trance kann unterschiedliche Wahrheitskriterien aufweisen .	Plur
Ersten Auftritten in Dresden folgte 1932 eine Auslandstournee in die Tschechoslowakei .	Plur
In die Klöster Rinteln und Möllenbeck zogen Benediktinermönche ein , die den Kampf gegen die evangelische Lehre aggressiv aufnahmen .	Plur
Um 1800 gab es erst rund 28 Webstühle in Almena , also muss der rasante Anstieg erst danach erfolgt sein .	Plur
Zu diesem Zeitpunkt gab es in Lippe ungefähr 8.000 Wanderarbeiter .	Plur
Auch die beiden Beigeordneten waren Nationalsozialisten .	Plur
Zu ihren Aufgaben gehören häufig das Aufstellen von Stühlen , das Überprüfen von Mikrofonanlagen , die Einlasskontrolle und die Betreuung von Gästen bzw. Tagungsteilnehmern .	Plur
Ähnliche Schreibungen gibt es gehäuft auch in Westfalen .	Plur
Neben ihr kandidierten noch der ehemalige Taoiseach Albert Reynolds sowie Michael O ’ Kennedy , ein ehemaliger Minister .	Plur
Das Ausstellen dieser Bescheinigungen war zum Beispiel in den späten 1950er und 1960er Jahren eine Hauptaufgabe des ITS .	Plur
Nahezu alle Originaldokumente sind elektronisch eingelesen und recherchierbar .	Plur
Nach dem Ende des SC Leipzig schlossen sich die Volleyballer dem VfB Leipzig an .	Plur
Während seiner Laufbahn an der Universität von Kolozsvár war Farkas zeitweise als Dekan und später als Rektor tätig .	Plur
Im Jahr 1915 ging Farkas auf Grund seines stark nachlassenden Augenlichts in den Ruhestand .	Plur
Ebenso bezeichneten sich Selbsthilfegruppen dieser Eltern so .	Plur
In den 1960er- und 1970er-Jahren gab es mancherorts Bestandsrückgänge und Arealverluste .	Plur
Diese musikalischen ( mnemonischen ) Silben kommen bei unterschiedlichen indischen Trommeln zum Einsatz .	Plur
Dabei setzten sich die Braunauer die ihre Heimspiele auf dem damaligen Exerzierplatz austrugen klar gegen die Vereine SV Ried , SV Vöcklabruck , 1 .	Plur
Die portugiesisch-kastilischen Grenzziehungen von 1267 und 1297 stimmen praktisch mit den Festlandgrenzen des heutigen Portugals überein .	Plur
Vor allem an den Straßen zum Ufer entstanden zu dieser Zeit dicht bebaute Häuserblocks .	Plur
In 10,1 % der Haushalte lebten alleinstehende über 65-Jährige , in 26 % Kinder .	Plur
Spaziergänge und der Besuch der Gottesdienste waren seine einzige Abwechslung .	Plur
1663 bestanden in dem Tal neun Häuslerstellen , deren Bewohner Paseken schlugen und Felder anlegten .	Plur
Beuggen war ursprünglich ein Dorf mit Kirche , Fronhof und einer Burg .	Plur
Erst als Aminta im Sterben gelegen habe , habe Lucrina Mitleid mit Aminta empfunden und sich schließlich wiederum selbst gerichtet .	Plur
Die Transmissionen führten durch die Decke zu den Räumen im Erdgeschoss des Hinterhauses , in dem die Druckmaschinen aufgestellt waren .	Plur
Die zehn " MZ ( I ) " sind Universallokomotiven , die den 16-Zylinder-GM-Dieselmotor 16-645E3 erhielten .	Plur
Alle " MZ ( I ) " erhielten 1999 eine Tunnelzulassung .	Plur
Wahlvorschläge für einzelne Wahlkreise kamen von den Parteien ( 12. )	Plur
Das Einschlagen von Käse in Weinblätter ist hauptsächlich in Frankreich bei Époisses de Bourgogne üblich und als Qualitätszeichen bekannt .	Plur
Die übrigen Küsten des Joseph Bonaparte Gulf sind nicht zugänglich .	Plur
Die Hauptäste sind lang , aufrecht oder waagrecht stehend und an den Enden leicht hängend .	Plur
Auch die Hennen sind kontrastreicher gezeichnet .	Plur
In Neunkirchen agierte der Nigerianer nach seiner spielerischen Laufbahn als Nachwuchstrainer , danach war er in gleicher Funktion für Hertha BSC tätig .	Plur
Sein künstlerisches Zuhause hat der Chor in der Stechlinsee-Grundschule in Berlin-Friedenau .	Plur
Schwimmeuropameisterschaften fanden vom 5. bis 12. September 1981 in Split ( Jugoslawien ) statt und wurden von der Ligue Européenne de Natation ( LEN ) veranstaltet .	Plur
Die Schwimmeuropameisterschaften 1981 beinhalteten Wettbewerbe im Schwimmen , Kunst- und Turmspringen , Synchronschwimmen sowie das Wasserball-Turnier der Männer .	Plur
Der Leichenwagen fängt daraufhin Feuer und brennt aus .	Plur
Deshalb erhalten die entsprechenden Verbformen kein " -s " : " ir mòcht " ( ihr macht , vgl. in Bayern : " es måchts " ) .	Plur
Guns n ’ Roses sind nur ein Beispiel .	Plur
Der Flammenwerfer in der vorderen Kabine hatte eine Reichweite von 30 Metern ; die Mündung war in einem drehbaren Turm auf dem Dach angebracht .	Plur
Neben diesen ältesten Funden gibt es auch noch Urnengräber , die von 1000 bis 500 Jahre vor Christus stammen .	Plur
Nach dem Ende des Ost-West-Konfliktes sei die Weltpolitik multipolar und multikulturell geworden ; nicht mehr Ideologien , sondern Kulturen bestimmten die Weltordnung .	Plur
Siegerinnen der anderen Jahre sind nicht bekannt .	Plur
Die Todeskandidaten ( " The Condemned " ) ist ein US-amerikanischer Actionfilm des Regisseurs Scott Wiper aus dem Jahre 2007 .	Plur
Die Anklagepunkte waren Meineid und Strafvereitelung , weil Clinton unter Eid ausgesagt hatte , er habe keinerlei sexuelle Beziehungen zu Lewinsky gehabt .	Plur
Heute verkehren täglich vier Reisezugpaare , die bis Karlovy Vary oder " Karlovy Vary dolní nádraží " durchgebunden werden .	Plur
Ab Mitte der 1950er Jahre fuhren acht Reisezugpaare über die Gesamtstrecke .	Plur
Geplant sind elf Reisezugpaare täglich .	Plur
Die „ Klammern aus « Schuld und Scham » “ lähmen das Familienleben und verhindern jegliche Nähe zwischen Eltern und Kind .	Plur
Emotionen sind nur möglich in Extremsituationen , etwa am Totenbett des Vaters , aber auch diese Situationen werden sofort unterbrochen und gestört .	Plur
Die Säure und ihre Salze sind unbeständig und neigen zur Disproportionierung in Bromwasserstoffsäure und Bromsäure beziehungsweise in Bromid und Bromat .	Plur
Zuvor waren die Anästhesisten Teil des Teams der einzelnen Abteilungen .	Plur
Zwei hochaufragende , bergfriedartige Turmbauten überragten diese Zitadelle .	Plur
If I Were a Bell ist eine Komposition von Frank Loesser .	Plur
Groningen wurde Tabellenachter und qualifizierte sich erneut für den UEFA-Pokal 2007 / 08 .	Plur
Blinden und sehbehinderten Menschen bietet die Stiftung eigene musikalische Entfaltungsmöglichkeiten an .	Plur
Die Liveaufnahmen fanden am 8. Juni 1971 in den KCET Studios in Los Angeles ( USA ) statt .	Plur
Die Ausbeuten liegen im unteren Prozentbereich .	Plur
Hiernach folgten noch 27 Serienmaschinen , von denen 14 exportiert wurden .	Plur
Mannlicher von 1949 bis 1971 als Rechtsanwalt in Salzburg tätig .	Plur
Diese 129 Yards waren die zweitmeisten in der Geschichte des Pro Bowls .	Plur
1824 / 25 gründeten die Leineweber Anton Wattendorff ( 1776 – 1859 ) und seine Frau Anna Maria , geb .	Plur
1876 liefen 74 Webstühle , 1878 waren es 125 und 1880 schon 188 .	Plur
Gemeindeschule ( bis 1926 Knabenschule ) ein ; zuvor hatten diese andere Schulbauten benutzt .	Plur
Im Norden der Esquimalt-Lagune befindet sich ein Muschelhaufen , der durchgängig in Gebrauch war ( ostwärts vom Cottonwood Creek ) .	Plur
Die ältesten Stammesmitglieder waren zwar 60 und 70 , doch gab es nur drei , die 50 oder älter waren .	Plur
Albanische Flüchtlinge ( Arbëresh ) besiedelten im Jahre 1471 das Gebiet .	Plur
Sehenswert sind auch zwei Ziehbrunnen von 1772 .	Plur
Diese Hummeln haben einen besonders kurzen Rüssel und starke Kiefer .	Plur
Der Begriff Weihnachtsflut bezeichnet mehrere Sturmfluten an der Nordseeküste , die Weihnachten stattfanden :	Plur
Zudem gehörten ihm auch bürgerliche Beisitzer an .	Plur
Die Buchungen wurden weniger und auch neue Singles folgten nicht .	Plur
Es existieren auch Mainboards , die den mechanisch kompatiblen Prozessorsockel mPGA479M des Sockel 479 verwenden .	Plur
Eine Quarantäne wäre aus ihrer Sicht wirtschaftsschädigend gewesen .	Plur
Nun musste Gage der Einsetzung einer medizinischen Untersuchungskommission zustimmen , die dann denn Ausbruch der Seuche bestätigte .	Plur
Weitere Staatsgäste waren Äthiopiens Kaiser Haile Selassie , der saudische König Abd al-Aziz ibn Saud und Winston Churchill .	Plur
Während der Unruhen verschlechterten sich die Außenbeziehungen zum Westen zunehmend .	Plur
Im März 1948 ermordeten die Muslimbrüder den Richter Ahmed El-Khazindar Bey und am 28. Dezember Premierminister Mahmud an-Nukraschi Pascha .	Plur
So beschlossen die Putschisten einen Präventivschlag zu starten .	Plur
Die Kernkompetenzen des Parlamentes waren die Erlassung von Gesetzen aller Art und die Verabschiedung des Haushalts .	Plur
An ihre Stelle traten kleinere , ausgeprägt zentralistisch verwaltete , Gouvernements , an deren Spitze heute jeweils ein Gouverneur im Ministerrang steht .	Plur
Auf dem Banksektor existierten auch mehrere ausländische Geldinstitute , die meisten davon aus Frankreich , Großbritannien oder Italien .	Plur
Im ganzen Reich waren neben einigen Fernstraßen lediglich Wirtschaftswege und Pfade weit verbreitet .	Plur
Die bedeutendsten auf ägyptischem Boden waren Sues , Port Said und Alexandria , von dessen Hafen heute 60 % des ägyptischen Außenhandels abgewickelt werden .	Plur
Ebenfalls gab den säkularen Kräften die Unabhängigkeit mehr Antrieb .	Plur
Seit Jahrhunderten waren die Tscherkessen ein Teil der ägyptischen Aristokratie und hatten hohe militärische , politische und sozialen Positionen inne .	Plur
Das neue Militärregime versuchte durch eine nationalistische , sozialistische und antikolonialistische Politik die Minderheiten zu vertreiben oder zu assimilieren .	Plur
Später führten bis 1950 Bombenanschläge und blutige Ausschreitungen , bei denen mehrere tausend Menschen starben , zur Emigration von fast 40 % der jüdischen Bevölkerung .	Plur
Dennoch lebten die Kopten , die 1922 25 % der ägyptischen und sudanesischen Gesamtbevölkerung stellten , weitgehend in Armut .	Plur
Ihre nationalistische , säkulare und europäisch geprägte Denkweise prägte das neue Ägypten stark .	Plur
Hervorgegangen sind daraus zwei CDs .	Plur
Auch die Synoden des Bundes befassten sich immer wieder mit der Friedensfrage .	Plur
Andere Wahlvorschläge als FWV oder CDU gab es keine .	Plur
Nach heutigen Maßstäben waren die dort zur Anwendung gebrachten Therapien eher Torturen .	Plur
Es gibt viele verschiedene Bautypen ( Fabriken , Gefängnisse , Theater- und Kinobauten etc. ) , die je Gegenstände einer architektursoziologischen Beobachtung werden können - z .	Plur
Die Cahiers du cinéma listen ihn auf Platz 12 der 100 besten Filme aller Zeiten .	Plur
Die Auslegungen mit kurzen Gebeten für jeden Tag folgen dem ökumenischen Bibelplan und sind verfasst von katholischen , evangelischen und evangelisch-freikirchlichen Autoren .	Plur
Die getrennten Aufgabengebiete der beiden Verbände DJB und DDK ergänzten sich zum Gründungszeitpunkt des DJB .	Plur
Regenbogenforellen gehören zusammen mit bestimmten Karpfenzuchtformen ( deren Aquakultur-Produktion überwiegend in Asien liegt ) , zu den züchterisch am längsten bearbeiteten Nutzfischen .	Plur
Diese Regenbogenforellen sind steril und die gesparte Energie für die Fortpflanzung kann in das Wachstum investiert werden .	Plur
Regenbogenforellen bevorzugen wie die meisten Salmoniden Fließgewässer mit niedrigen Wassertemperaturen .	Plur
Regenbogenforellen leben als Jungtiere in Schwärmen .	Plur
In andere Gewässer eingeführte Regenbogenforellen konnten sich jedoch auch an Quellbäche und Bäche mit Felsgrund anpassen .	Plur
B. Baggerseen in Mitteleuropa ) findet jedoch keine natürliche Vermehrung mehr statt .	Plur
Regenbogenforellen sind wirtschaftlich bedeutende Nutzfische .	Plur
Heute gibt es hunderte von staatlichen und privaten Zuchtanstalten , teilweise auch von Indianerstämmen betrieben mit dem Zweck Sportfische zu erzeugen und natürliche Forellenstämme zu konservieren .	Plur
Regenbogenforellen gehören mit zu den wirtschaftlich bedeutendsten Fischen der Aquakultur .	Plur
Nach Zubereitung der einzelnen Gänge kosten sowohl die anderen Köche wie auch das Publikum das Essen und bewerteten es .	Plur
Keine der beiden Ergebnislisten hat einen Einfluss auf die Darstellung der anderen .	Plur
Daraufhin begann eine große Hetze nach dem Mörder , der schließlich auf der Sarganser Alp gestellt und in Sulz am Neckar erhängt wurde .	Plur
Konstruktivisten deuten das Cantorsche Diagonalverfahren anders als Cantor .	Plur
Leichte Dämmstoffe mit einem hohen Luftanteil sind hierbei im Vorteil .	Plur
Diese Dämmstoffe unterscheiden sich von Mineralfaser-Dämmstoffen dadurch , dass sie eine Porenstruktur besitzen .	Plur
Auch Luftschichten verhindern natürlich den Kapillartransport .	Plur
Verschiedene Dämmstoffe stehen im Wettbewerb zueinander , mit Merkmalen wie	Plur
In der Gruppe mit der Kurzbezeichnung " sm " sind beispielsweise die Dicken 15-2 , 20-2 sowie 25-2 ( bei 3 kPa Nutzlast ) verfügbar .	Plur
Moderne Compiler nehmen auch für Nicht-EPIC-ISAs-Optimierungen des Befehlsstromes vor ( verschieben z .	Plur
Zimmern ist Ortsteil der Gemeinde Immendingen im baden-württembergischen Landkreis Tuttlingen .	Plur
Zimmern lässt sich entsprechend der Kreuzung von Bundesstraße 311 ( West-Ost ) und Amtenhauser Bach ( Talbach ) ( Nord-Süd ) in vier Gebiete unterteilen .	Plur
Ab 1807 gehörte Zimmern zum Amt Möhringen , seit 1844 zum Amt Engen und ab 1936 zum Bezirksamt bzw. Landkreis Donaueschingen .	Plur
Zimmern liegt an der Bundesstraße 311 nahe der Anschlussstelle Geisingen an der A 81 .	Plur
Zimmern ist ein Ortsteil von Seckach im Neckar-Odenwald-Kreis in Baden-Württemberg ( Deutschland ) .	Plur
Zimmern ist ein Stadtteil von Grünsfeld im Main-Tauber-Kreis mit 447 Einwohnern .	Plur
Privatpersonen mussten vor 1821 ihre Post auf der Stockacher Postanstalt selbst abgeben .	Plur
Die drei Spangen stammen aus dem Siegel eines Cunrat Ringgenweiler vom Jahr 1359 , der wohl als Ortsadel mit dem Teilort Ringgenweiler in Verbindung gebracht werden kann .	Plur
Frösche können Sauerstoff unter Wasser über die Haut aufnehmen .	Plur
Zusätzlich sind Schildkröten , die auf dem Grund von Gewässern überwintern , zur Energiegewinnung unter anaeroben Bedingungen in der Lage ( anaerobische Glykolyse ) .	Plur
Manche Tiergruppen benötigen ebenfalls besondere Bioelemente , so sind einige Arten der Strahlentierchen ( Radiolaria ) für den Aufbau der Skelettelemente auf Strontium angewiesen .	Plur
Spurenelemente sind häufig Metalle , die als Cofaktoren in Enzymen enthalten sind .	Plur
Sporttaucher fanden zunächst Keramik , die von aufwändig verzierten Töpfen und Schalen bis hin zu einfachen , grossen Vorratsbehältern reichte .	Plur
Infolge Überschuldung verkauften die Landenberger 1369 Burg und Herrschaft Greifensee an die Grafen Friedrich Donat und Diethelm von Toggenburg für 7 ' 219 rheinische Gulden .	Plur
Die Rückmeldungen über die tatsächliche Bewegung können aber nur von den Segmenten kommen , die noch vorhanden sind .	Plur
Auch hatten sich die Neurowissenschaften weiterentwickelt und es war bekannt , dass es im lebenden Organismus unterschiedliche Typen der Kontrolle von Abläufen gibt .	Plur
Kösen ist der Familienname folgender Personen :	Plur
Wegen ihrer besonderen ovalen Bauform – selbst die Oberleitungsmasten sind eiförmig angeordnet – wird die Brücke im Volksmund „ Sautrog “ genannt .	Plur
Dort veranschaulichen Anekdoten die biblisch gebotene Feindeshilfe .	Plur
Vielmehr entscheide sich gerade im Verhältnis zu aktuellen Feinden , ob das gesamte Sozialverhalten von Liebe bestimmt ist .	Plur
Einige echte Paulusbriefe zitieren das mit dem Feindesliebegebot verbundene Verbot der Wiedervergeltung von Unrecht ( ; ) .	Plur
Da weder biblische noch rabbinische Literatur Feindeshass gebietet , gehen heutige Exegeten davon aus , dass der Evangelist eine zeitgenössische Begrenzung der Nächstenliebe kontrastierte .	Plur
Seit dem 2. Jahrhundert war Feindesliebe kein selbstverständlicher Bestandteil der Nachfolge Jesu mehr , sondern galt als für nur Wenige erreichbares Vollkommenheitsideal .	Plur
Feindesliebe beginne , wo wir Menschen lieben , nicht weil sie sympathisch seien , sondern weil Gott sie liebe .	Plur
Ideologien der Totfeindschaft und Versuche , Feindschaft ständig zu erneuern , erwiesen sich damit als Gottesleugnung .	Plur
Ob Nächstenliebe universal gelte , erweise sich im Konfliktfall mit dem Feind .	Plur
Feindesliebe entspreche dem Reich Gottes , in dem für Feindschaft und Hass kein Raum mehr sei .	Plur
Die von einem Priester , der die Pontifikalien tragen darf , im Rahmen von Exequien oder an Allerseelen zelebrierte Totenmesse heißt Pontifikalrequiem .	Plur
Zu den vorkommenden Pflanzenarten gehören " Cottonwood " -Bäume ( eine amerikanische Pappel ) und Kakteen .	Plur
Diese Krise überleben nur wenige größere Filmproduzenten .	Plur
Heraus kamen jedoch lediglich zwei in Italien produzierte Stummfilme : " „ Die Insel der Seligen “ " und " „ Eine venetianische Nacht “ " .	Plur
Fast alle österreichischen Trickfilme der Stummfilmzeit stammten aus der Feder von Tuszyński , Eng und Seel .	Plur
Zahlreiche Produktionsgesellschaften schlossen zu dieser Zeit , und etwa 3000 Filmschaffende ( direkt wie indirekt vom Film abhängig ) wurden arbeitslos .	Plur
Obwohl die Monarchie nicht mehr existierte , war das österreichische Filmschaffen noch immer von vielen Filmschaffenden der ehemaligen Kronländer geprägt .	Plur
Operettenartige Gesangseinlagen sind jedoch kein fester Bestandteil von „ Wiener Filmen “ .	Plur
Das Filmschaffen zur Zeit des Nationalsozialismus in Österreich war von der Herstellung von so genannten Kultur- und Heimatfilmen geprägt .	Plur
Neben der Wien-Film existierten nur noch wenige , kleine Produktionsgesellschaften , die jedoch allesamt vertraglich eng mit der Wien-Film verbunden waren .	Plur
Die späten 1950er-Jahre sind zudem geprägt von einer Hochkonjunktur der Musikkomödien und Heimatfilme .	Plur
Heimische Filmproduzenten waren nicht ganz unverschuldet vollständig vom deutschen Verleih und Vertrieb abhängig .	Plur
Zahlreiche Filmregisseure und vor allem Schauspieler wanderten in die Bundesrepublik ab .	Plur
Die großen Filmproduktionsgesellschaften verschlossen sich Neuerungen .	Plur
Doch nur wenig später entstanden mit großem Erfolg die Italowestern .	Plur
Literaturverfilmungen nahmen in den 1950er- und 1960er-Jahren außerhalb des Komödienbereichs ebenso wie avantgardistische Produktionen nur einen kleinen Platz in der heimischen Filmproduktion ein .	Plur
Neben Wien spielten bei diesen „ Kulturfilme “ genannten Produktionen auch die kleineren Filmproduktionsgesellschaften aus den anderen Bundesländern eine größere Rolle .	Plur
Beim Ausfüllen der Bestellkarte trägt A versehentlich eine Bestellnummer ein , die einem völlig anderen Artikel zugeordnet ist .	Plur
Brennen finden sich meist im Einflussbereich oder direkten Umfeld eines größeren Flusses .	Plur
Mit dem Aussterben der Linien fallen 1723 Saarbrücken , 1728 Ottweiler sowie Idstein an Nassau-Usingen zurück .	Plur
Artillerieregiments in die neue Max-II-Kaserne um , im Lehel verblieb nur noch eine Fuhrwesen-Eskadron .	Plur
Weitere Seilbahnen , die auf dem Galzig für den Wintersport genutzt werden , sind die Pendelbahn Vallugabahn I , und die Sesselbahnen Zammermoosbahn , Osthangbahn und Tanzbödenbahn .	Plur
Seine wichtigsten Wirkungsstätten waren Aschaffenburg , Regensburg und München .	Plur
Die Begriffsbestimmungen der Bauart basieren auf den in der Literatur benannten Bezeichnungen , die den Schiffsnamen dort regelmäßig in Kurzform als Präfix vorangestellt werden .	Plur
Die leibeigenen Hufner bewirtschafteten die ihnen von der Gutsherrschaft zur Verfügung gestellten Bauernfelder mit angestellten Knechten und Mägden .	Plur
Dennoch blieben die Baumaschinen weiterhin am Bahnhof .	Plur
Tierschützer kritisieren in erster Linie den Handel mit Affenfleisch .	Plur
Die Tomaten riechen und einige fallen herunter ins Wasser .	Plur
Die Bogenlänge eines gegebenen Winkels ist proportional dem Radius formula _ 1 .	Plur
Wissenschaftliche Taschenrechner berechnen Winkelfunktionen wahlweise in Grad oder in Radiant , manchmal zusätzlich auch in Gon , wo der Vollwinkel 400 gon umfasst .	Plur
Fast alle in den Vereinigten Staaten verkauften Avocados kommen aus der Region um Uruapan .	Plur
Selbst kurze Zuleitungen , die nur vom Rande der mittelalterlichen Gemarkung in die Altstadt führten , hatten bereits ein starkes Gefälle .	Plur
Die Halluzinationen wurden zum Bestandteil ihrer Kunst .	Plur
Es folgten Happenings in New York wie das " 14th Street Happening " : Kusama lag auf dem Bürgersteig inmitten weißer , rotgepunkteter phallusartiger Kissen .	Plur
Nach Kokkelink kommen an diesem Haus „ besonders attraktiv wirkende Glasuren [ … ] am stärksten [ … ] zur Geltung “ .	Plur
Rathäuser verkörperten von jeher die bürgerliche Freiheit und Selbstständigkeit , was die Gebäude bis ins 20. Jahrhundert zu den wichtigsten und repräsentativsten Profanbauten machte .	Plur
Außer den allgemeinen Hospitälern entstanden auch Fachkliniken , beispielsweise Geburtenhäuser oder Kinderkrankenhäuser .	Plur
Um die Jahrhundertwende nahmen die Grundstückspreise oft soweit zu , dass Einfamilienhäuser zusammengefasst wurden .	Plur
Die drei Revolverhelden wurden schließlich immer dreister und bemächtigten sich der Goldvorräte der Mine , bis es schließlich gelang , sie ins Gefängnis zu stecken .	Plur
Die Darts sind 396 mm lang , haben einen Durchmesser von 22 mm und ein Gewicht von 0,9 kg .	Plur
Zudem bieten diese Sozialen Medien eine ideale internationale Austauschplattform mit Publikum und Kollegen und entwickeln sich zu einer Form der länderübergreifenden multimedialen Erinnerungskultur zum Holocaust .	Plur
Das Tennis International 2015 war ein Damen-Tennisturnier der ITF in Darmstadt .	Plur
Die Militärposten auf diesen Gebirgskämmen liegen in einer Höhe von 5000 m und an einigen Stellen auch auf 5485 m .	Plur
Deborah Tannen geht in den 1990ern noch weiter und vergleicht die Kommunikation zwischen den Geschlechtern mit der interkulturellen Kommunikation .	Plur
Die fünf Orthostaten sind 1,2 bis 0,75 m hoch , 1,0 bis 0,6 m breit und 0,2 bis 0,15 m dick .	Plur
Boulder Burial 2 liegt 4,5 m südlich von Boulder Burial 1 .	Plur
Boulder Burial 3 liegt 4,5 m südlich von Boulder Burial 2 .	Plur
Abs . 3 VwGO herstellen , so dass auch in erstinstanzlichen Verfahren ohne Anwaltszwang der vor Gericht unerfahrene Beteiligte seine Position ungehindert und effektiv vortragen kann .	Plur
Die Gebühren und Auslagen eines Rechtsanwalts oder eines sonstigen Bevollmächtigten sind jedoch gem .	Plur
Über die Vereinbarkeit des einfachen Rechts mit der EMRK entscheiden der Österreichische Verfassungsgerichtshofs und der der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte .	Plur
Koproduzenten waren das ZDF und Arte France Cinema .	Plur
Die Motorenhersteller durften in einem gewissen Rahmen Konstruktionsänderungen an den Antriebseinheiten vornehmen .	Plur
Folgende kulturelle Dachverbände in den Bundesländern nehmen auch die Funktion einer Ländervertretung der " IG Kultur Österreich " wahr .	Plur
DMC3 sind drei Erdbeobachtungssatelliten die zur Disaster Monitoring Constellation gehören .	Plur
An allen drei Orten fanden sich Blutspuren , die mittels einer DNA-Analyse Simpson und den beiden Mordopfern zugeordnet wurden .	Plur
Auf dem Handschuh auf Simpsons Anwesen fanden sich jedoch Blutspuren , die mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit Nicole Brown und Ronald Goldman zugeordnet werden konnten .	Plur
Dabei fiel den Ermittlern eine tiefe Schnittverletzung am angeschwollenen Mittelfinger von Simpsons linker Hand auf .	Plur
Die Blutspuren vor Simpsons Haus führten zu seinem schief auf dem Randstein geparkten Ford Bronco .	Plur
Die Blutspuren am Tatort und auf Simpsons Anwesen seien trotz aller Ungereimtheiten sehr belastend .	Plur
Wo im Mittelalter vermutlich ein kleines Waldhufendorf angelegt war , stehen heute moderne Aussiedlerhöfe mit Hofladen und Besenwirtschaft , die " Bromberger Höfe " heißen .	Plur
Die Küstengewässer gehören zum " Pen Llŷn a ' r Sarnau Special Area of Conservation " ( ) , einem der größten Meeresschutzgebiete im Vereinigten Königreich .	Plur
Die Höchsten Klippen der LleŷnHalbinsel stehen bei " Y Parwyd " .	Plur
Neben zahlreichen Tunneln gibt es verhältnismäßig viele Kontrollstellen sowie Panzersperren .	Plur
In dem Gebiet finden sich ehemalige Flussschlingen , Altwasser , Auenwälder und ökologisch wertvolle Grünlandformen .	Plur
Die unterschiedlichen Uferbereiche des Sees sind teilweise als flache Spülsäume , teilweise aber auch als Steilufer ausgeprägt .	Plur
An die Uferbereiche schließen sich insbesondere im Süden des Sees ausgedehnte Röhrichte und Verlandungszonen an .	Plur
Auch die offenen bzw. teilweise verbuschten Bereiche im Naturschutzgebiet sind Lebensraum einer artenreichen Avifauna .	Plur
Bis 1995 folgten drei weitere Besteigungen des Sita Chuchura .	Plur
Die viertälteste , bereits 1928 verstorbene Tochter Lady Judith Sydney Myee Wynn-Carington war die erste Ehefrau von Walter Egerton George Lucian Keppel , der 1942 als 9 .	Plur
Die Waldgesellschaften bieten allen Spechtarten sowie Hohltaube und Waldkauz einen Lebensraum .	Plur
An wenigen im Naturschutzgebiet vorkommenden Kleingewässern sowie an der Kleinen Saale leben auch mehrere Libellen , darunter die Gebänderte Heidelibelle .	Plur
Nach Osten schließen sich artenreiche Grünlandbereiche mit trockenen Glatthaferwiesen und Streuobstwiesen mit nicht mehr genutzten Obstpflanzungen , Schlehen-Rosenbüsche , Holunder- und Pflaumengebüschen an .	Plur
Mit der Errichtung der Kirche kamen auch die meisten Ausstattungsgegenstände in das Gotteshaus .	Plur
Seine deutsche Free-TV-Premiere war am 5. September 2015 bei Tele 5 im Rahmen der Serie " Die schlechtesten Filme aller Zeiten " .	Plur
Die Hüttenwerke Althütten und Obetznitz hatten zusammen einschließlich der Holzverkohlung etwa 600 – 700 Beschäftigte .	Plur
Dabei vorgenommene Umstellungen der Produktion führten zur Unrentabilität und letztlich 1926 zur Stilllegung des Werkes .	Plur
Aber auch diese Lichtquellen sind mit Phasenab- und -anschnittdimmern nicht dimmbar .	Plur
Diese Lichtquellen degradieren , und ihre Helligkeit lässt nach .	Plur
20 km ( Fahrtstrecke ) ; die Mittelmeerküste des Golf von Tunis bei Hammam-Lif ist etwa 9 km entfernt .	Plur
Die Geschädigten stellen jedoch in aller Regel Strafantrag , zumeist ab einem Warenwert von 10 € .	Plur
Ehemalige Schlachtfelder haben sich tief in das kollektive Gedächtnis der betroffenen Völker eingegraben und dienen ihnen unabhängig von Sieg oder Niederlage als identitätsstiftender Ort ( z .	Plur
Die DPS ist weitestgehend analog zur PPS konzipiert .	Plur
Die Rückmeldungen erfolgen entweder über direkte Eingaben an Bildschirmarbeitsplätzen oder über Betriebsdatenerfassungssysteme ( BDE-Systeme ) .	Plur
Diese Nebenjobs veranlassten ihn dazu , das Bodybuilding noch professioneller zu betreiben .	Plur
Mit der Einführung des Hinterladers war auch ein liegendes Nachladen möglich .	Plur
Den Deutschen gelangen in der Frühjahrsoffensive 1918 Geländegewinne auch ohne eine nennenswerte Panzertruppe .	Plur
In Rom selbst herrschte immer noch Maxentius .	Plur
Den leichten Panzern blieb noch die Rolle der Aufklärung auf dem Gefechtsfeld .	Plur
Das Richten erfolgt mittels elektrohydraulischer oder elektronischer Richtantriebe .	Plur
Das Lampenfieber habe sie noch lange begleitet .	Plur
Die karibischen Rhythmen trafen bei seinen Zeitgenossen auf offene Ohren und lösten einen Calypso-Boom aus .	Plur
Die Informationsquellen des Heiligen Stuhles seien nicht gut gewesen .	Plur
Welche Handlungsspielräume hatte und welche nutzte er gegenüber dem NS-Regime und dessen Helfern ?	Plur
Erste gepanzerte Artilleriegeschütze waren die Sturmgeschütze im Zweiten Weltkrieg , die zur Unterstützung der Infanterie dienten .	Plur
Die Magistrate führten dann den Titel " pro praetore " ; die Abgrenzung zum Titel " pro consule " ist allerdings nicht immer eindeutig .	Plur
Die Stadtfarben sind Rot – Gelb – Blau .	Plur
Ziehen der Quadratwurzel ergibt nun genau die Cauchy-Schwarzsche Ungleichung	Plur
Lebensmittelzusatzstoffe sind Verbindungen , die Lebensmitteln zur Erzielung chemischer , physikalischer oder auch physiologischer Effekte zugegeben werden .	Plur
Bei Verbrauchern sind Lebensmittelzusatzstoffe allgemein unbeliebt , die nicht als typische Inhaltsstoffe traditioneller Lebensmittel identifiziert werden , insbesondere Geschmacksverstärker und künstlich hergestellte Zusatzstoffe .	Plur
Komplette Holzkonstruktionen finden sowohl im Geschossbauten ( z .	Plur
Äquivalente Ungleichungen haben die gleichen Lösungsmengen , daher ist das Umformen von Ungleichungen wichtig zum Lösen von Ungleichungen , worauf der hierauf folgende Abschnitt eingehen wird .	Plur
Die neu errichteten Hofgebäude entstanden im Stil des historischen „ Niedersachsenhauses “ ( Fachhallenhaus ) .	Plur
Sollten sich die Navajo weigern , drohten die Comanche damit , diese auszulöschen .	Plur
Sowohl bemalte Töpfereien und die bekannten Navajo-Brücken als auch Elemente der Navajo-Zeremonien wie das Trockensandmalen sind Ergebnisse dieser Kontakte .	Plur
Die meisten gewerblich vertriebenen Beschichtungen für Holz wie Dünn- oder Dickschicht-Lasuren und Lacke behindern das Eindringen von Feuchtigkeit indem sie die Oberfläche des Holzes versiegeln .	Plur
Chemische Holzschutzmittel enthalten in der Regel Biozide , welche holzzerstörende oder holzverfärbende Schadorganismen auf biologischem oder chemischem Wege bekämpfen .	Plur
Konservierungsmittel sind Substanzen und Mischungen , die zur Konservierung verwendet werden .	Plur
Konservierungsmittel sind antimikrobielle Biozide zur Tötung oder Wachstumshemmung von Mikroorganismen .	Plur
Die Kosaken spielten eine maßgebliche Rolle bei der russischen Eroberung und Erschließung Sibiriens sowie des Nordkaukasus .	Plur
Kosaken waren zunächst gegenüber der sozialen Herkunft und dem religiösen Bekenntnis tolerant .	Plur
Die Kosaken bildeten zu dieser Zeit einen eigenen Stand mit unabhängiger Rechtsprechung und Obrigkeit .	Plur
Die Kosaken erhielten für ihre Dienste als Verteidiger der russischen südwestlichen bzw. der polnischen südöstlichen Grenze Lebensmittel und Geld , auf das sie angewiesen waren .	Plur
Die einfachen Kosaken sahen sich mehr und mehr in ihren Rechten beschnitten .	Plur
Um der Niederlage gegen Polen-Litauen zu entgehen , leisteten die Kosaken 1654 mit Chmelnicki durch den Vertrag von Perejaslaw dem Moskauer Zaren den Treueid .	Plur
Anfang des 17. Jahrhunderts erreichten russische Kosaken den ostsibirischen Fluss Jenissei .	Plur
Auch bei der Eroberung und Russifizierung des Kaukasus spielten die Kosaken eine entscheidende Rolle .	Plur
Immer wieder begehrten die Kosaken gegen die aus ihrer Sicht zu großen Einschnitte in ihre freie Lebensweise auf .	Plur
Während der russischen Zeit der Wirren waren die Kosaken maßgeblich an den Unruhen und den Kampfhandlungen in Zentralrussland beteiligt .	Plur
Kurz vor der Oktoberrevolution gab es etwa 4,5 Millionen Kosaken , von denen knapp 450.000 militärisch ausgebildet waren .	Plur
Wie zur Zeit des Russischen Bürgerkrieges fanden sich die Kosaken während des Zweiten Weltkrieges auf beiden Seiten wieder .	Plur
Die Wucherungen können sich über das gesamte Haupt erstrecken und die Augen des Tieres ( Lichter ) bedecken .	Plur
Damit zählen Füllstoffe zu den bedeutendsten Rohstoffen überhaupt und sind in einer Vielzahl von Artikeln des täglichen Bedarfs enthalten .	Plur
Füllstoffe können natürlich oder synthetisch-organisch sowie natürlich bzw. synthetisch anorganisch sein .	Plur
Additive übernehmen die Rolle von Hefe oder Backpulver , Farben können die Schokolade oder der Kakao sein , die einer Kuchenmischung zugefügt werden .	Plur
Wichtige Füllstoffe von thermoplastischen Kunststoffen sind :	Plur
Füllstoffe sind mit Ausnahme von Titandioxid günstiger als der eingesetzte Zellstoff .	Plur
Die Füllstoffe dienen aber zur Erhöhung des Weißgrades , der Beeinflussung des Flächengewichtes und der Gestaltung der Papiersaugfähigkeit , was für die Druckqualität von großer Bedeutung ist .	Plur
In Farbmitteln dienen Füllstoffe zur Vergrößerung des Volumens und zur Veränderung technischer und optischer Eigenschaften .	Plur
Keimblätter sind die ersten embryonalen Zellschichten , aus denen jeweils nicht nur eines , sondern mehrere Gewebe und Organe hervorgehen .	Plur
Rabenvögel zeigen stark soziales Verhalten und im Vergleich mit fast allen anderen Vögeln überdurchschnittlich hohe kognitive Fähigkeiten .	Plur
Rabenvögel verfügen über kräftige Beine mit langem Laufknochen .	Plur
Aufgrund der unterschiedlichen Ernährungsgewohnheiten innerhalb der Familie sind die Mägen der Corvidae-Arten untereinander sehr verschieden .	Plur
Die Rabenvögel haben auch eine Reihe osteologischer Merkmale gemein : Der Oberarmknochen hat eine einzige Fossa .	Plur
Rabenvögel zeichnen sich im Hinblick auf ihr Gefieder durch einige Gemeinsamkeiten aus .	Plur
Auch in der Gefiederfärbung unterscheiden sich Rabenvögel dichter Tropenwälder von den Arten der offenen und halboffenen Landschaften in gemäßigten Breiten .	Plur
Rabenvögel bewegen sich sowohl häufig in der Luft als auch im Geäst und auf dem Boden .	Plur
Daneben verfügen Rabenvögel auch über Lautäußerungen , die einem Gesang nahekommen .	Plur
Östlich der Wallace-Linie kommen mit Ausnahme der Raben und Krähen ( ' ) keine Rabenvögel vor .	Plur
Fast alle Rabenvögel haben ein sehr vielseitiges Nahrungsspektrum , das sowohl tierische wie auch pflanzliche Kost umfasst .	Plur
Das sogenannte Zirkeln ist eine Spezialität der Corviden sowie unabhängig davon der Stare .	Plur
Rabenvögel sind äußerst forsch und vertreiben im Schwarm häufig größere Greifvögel von Kadavern oder lenken sie gemeinschaftlich ab , um ihnen Beutebrocken zu entwenden .	Plur
Damit tragen einige Rabenvögel entscheidend zur Ausbreitung vieler Baumarten bei .	Plur
Rabenvögel leben tendenziell monogam und bilden lebenslange Brutpaare .	Plur
Vor allem größere Rabenvögel haben kaum ausgemachte Fressfeinde .	Plur
Die Rabenvögel sind eine eher ursprüngliche Familie der Singvögel .	Plur
Die Rabenvögel entwickelten sich wahrscheinlich in Südostasien , wo auch heute noch eine große Vielfalt an Gattungen anzutreffen ist .	Plur
Als Unheilsbote galten Rabenvögel vor allem wegen ihrer Affinität zu Aas und ihres oft massenhaften Auftretens nach Schlachten , wo sie von den Leichen der Gefallenen fraßen .	Plur
Die nächstgelegenen Abfahrten an der Bundesautobahn A 8 sind Adelzhausen und Odelzhausen .	Plur
( Gallisch ist das Keltische welches hier gesprochen wurde ) .	Plur
Die übrigen Herrenmannschaften kämpfen auf Kreisebene um Punkte .	Plur
Allgemein verbreitet ist sowohl das Würzen mit Nitritpökelsalz , was auch zur Rötung führt , als auch das Würzen mit Pfeffer .	Plur
Für Salamis gibt es in Italien die Qualitätsstufen : extra , prima , seconda , terza und inferiori .	Plur
Vorwiegend Lombarden , Friauler und Venetianer kamen als Straßenhändler nach Österreich , im 19. Jahrhundert besonders nach Wien , und boten Salami feil .	Plur
1760 – 61 entstanden auch die ersten Kammermusikwerke , die Boccherini später in sein Werkverzeichnis aufnahm : die Streichtrios op .	Plur
B. die vor 1797 entstandenen Vokalwerke ebenso ausgeschlossen wie alle Cellosonaten und -konzerte .	Plur
Dieser Fehler wurde durch den ganzen Film mitgetragen , weshalb immer von „ 4,5 Billionen Dollar “ und nicht von 4,5 Milliarden Dollar die Rede ist .	Plur
Es folgten zahlreiche TV-Auftritte und kleinere Touren , von Schweden bis Österreich .	Plur
Es gibt mittlerweile aber auch rein virtuelle Iron Birds .	Plur
Kreisler wurde mit einer Vielzahl deutsch-jüdischer Exilanten bekannt , die ebenfalls im Filmgeschäft unterzukommen suchten , allerdings kein Englisch sprachen .	Plur
1975 trennten sich Kreisler und Topsy Küppers .	Plur
Kreisler war ein virtuoser Meister der Sprache , Mimik und Gestik .	Plur
Kreisler hätte die Gelegenheit gehabt , dies bei Auftritten von Tom Lehrer zwischen 1953 und 1955 zu hören .	Plur
Die englischen Fußballklubs wollten keinen Fernsehvertrag mit der BBC unterschreiben , weil sie glaubten die Zuschauerzahl in den Stadien könnte sinken .	Plur
Die Plastiden der Siebröhren sind vom P-Typ .	Plur
Pressemeldungen , die Russen hätten das schwer beschädigte Schiff gesprengt , trafen nicht zu .	Plur
Die Gewalttaten gegen die ansässige Bevölkerung waren mannigfaltig .	Plur
Neben den Erschießungen kamen auch andere grausame Bestrafungen zum Einsatz .	Plur
Antisemitische Schmähungen im Lehrerkollektiv und sogar von Seiten der Geschichtslehrer-Kollegen waren keine Seltenheit .	Plur
Zur Saison 2009 / 10 verpflichteten die Eispiraten Crimmitschau den Stürmer , für die er zwei Saisons spielte .	Plur
Die Samenanlagen sind bitegmisch : das äußere Integument ist neun bis 23 Zellschichten dick , das innere drei bis acht Zellen .	Plur
Die Brustflosse soll 2,30 bis 3 Meter lang gewesen sein , ein einzelner Teil der homocerken Schwanzflosse 1,80 bis 2 Meter hoch .	Plur
Gleichzeitig bat ihn Fillmore um einen Entwicklungsplan für ein Schatzamt zur Einziehung und Auszahlung von Zolleinnahmen .	Plur
Die Landzungen waren bald übervölkert und das dazwischen liegende Gebiet wuchs zu einer neuen Stadt heran , die die Johanniter Cospicua nannten .	Plur
Aber auch das Verteilen von Flugzetteln oder Werbedurchsagen mittels Lautsprecher kann abgabenpflichtig sein .	Plur
Die Bombenanschläge schlugen teilweise fehl und durch Festnahmen wurde der Staatsterrorismus Israels aufgedeckt .	Plur
Somit werden auch hier jüngere Datenpunkte stärker gewichtet als weiter zurückliegende , jedoch noch stärker als beim gewichteten gleitenden Mittelwert .	Plur
Die Behinderungen der Verbreitung evangelischer Literatur im Osten und der Ost-West-Konflikt kennzeichnen das Verlagsgeschehen der Nachkriegsjahre .	Plur
Die Tinkturen sind abhebend von der Schildfarbe .	Plur
Die Doubles der " Trojans " -Spieler waren Fußballer des FC Brentford .	Plur
Die Rum-Seldschuken mussten sich daher nach Zentralanatolien zurückziehen .	Plur
Die alljährlichen Veranstaltungsreihen ' Kultursplitter ' ( seit 1986 ) und ' Musik - Musik - Musik ' sind seit vielen Jahren regelmäßiger Bestandteil des schulischen Kulturlebens .	Plur
Einzelne Kulturveranstaltungen ergänzen diese Programme regelmäßig .	Plur
Mit der Reichelsburg , die in unmittelbarer Nähe zum Dorf liegt , etablierten sich Ministeriale , die zwischen 1230 und 1803 die Dorfherrschaft innehatten .	Plur
Der mittelalterliche Klostergarten war ursprünglich ein Nutzgarten zum Zweck monastischer Autarkie .	Plur
Die Antoniter oder der Lazarus-Orden spezialisierten sich auf die medizinische Tätigkeit , und die Benediktiner sahen die Fürsorge für ihre Kranken als Dienst an Christus selbst .	Plur
Die Invasionen bedeuteten schließlich die entscheidende finanzielle Belastung – für die Staatskassen in Kamakura , für die Vasallen und auch für das Volk .	Plur
Die heterogenen ERF bestehen aus polarisierbaren Teilchen oder Tröpfchen , welche in einer elektrisch nichtleitenden Trägerflüssigkeit , z .	Plur
Es existieren verschiedene Lösungsansätze , die jedoch nur eine mehr oder weniger elegante Umgehung des Problems darstellen .	Plur
Bestehende Architekturen mit relationalen Datenbanken können durch diese Upgrades erhalten bleiben und bieten dem Entwickler eine objektorientierte Sicht auf die Daten .	Plur
In diesen WLAN-Daten waren unter anderem E-Mails , Internetadressen und sogar Passwörter zu finden .	Plur
Die Verwandtschaftsbeziehungen dieser Spezies sind unklar : Sowohl die Biogeographie als auch das Farbmuster ist eigenartig .	Plur
In den Vereinigten Staaten gibt es im West Coast Swing eine große Wettbewerbsszene .	Plur
Dabei waren die Stilmittel , die sie benutzten , nicht einmal eigene Eingebungen .	Plur
Die Byrds spielen hier härter als auf allen anderen Tracks und McGuinns Gitarrenarbeit ist mehr Rock ’ n ’ Roll als Folk-Rock .	Plur
Ebenso gibt es zahlreiche Heilquellen .	Plur
100 t bis 500 t schwere Brecher können Aufgabestücke bis 1,5 m Größe in ein förderbandfähiges Produkt bei Durchsätzen bis zu mehreren tausend Tonnen pro Stunde brechen .	Plur
Zu ihnen gehören unter anderem das Hebräische , Aramäische und Ugaritische .	Plur
Dazu kommen einige Sprachformen , die nur sehr fragmentarisch überliefert sind .	Plur
In dieser Zeit gewannen die Nürtinger 1954 den WFV-Pokal .	Plur
Mit demselben Produzenten und in der gleichen Besetzung hatten die Byrds innerhalb von 10 Monaten drei Singles und zwei LPs aufgenommen .	Plur
Auch auf ihrer zweiten LP interpretierten die Byrds zwei Bob-Dylan-Songs .	Plur
Die Byrds betraten hier eine innovative Ebene , die sie auf dem nächsten Album " Fifth Dimension " zu Experimenten mit indischer Ragamusik führen sollte .	Plur
Wie auf dem Vorgänger-Album ließen die Byrds auch dieses Mal ihre LP humoristisch ausklingen .	Plur
Weitere Tätigkeitsschwerpunkte sind das Baurecht und Raumordnungsrecht .	Plur
Seine Biographie ist im " Buch der Späteren Han " ( " Hou Hanshu " ) enthalten .	Plur
Die späteren Zwistigkeiten führten zum „ Raub “ des angestammten Familiennamens durch die eigene Verwandtschaft .	Plur
Bei Morlaix und Landivisiau befinden sich die nächsten Abfahrten an der Schnellstraße E 50 ( Rennes-Brest ) und Regionalbahnhöfe an der parallel verlaufenden Bahnlinie .	Plur
Solche Schläfer sollen im Zielland studieren oder einer regulären Arbeit nachgehen , bis sie aktiviert werden .	Plur
Bei Morlaix und Landivisiau befinden sich die nächsten Abfahrten an der Schnellstraße E 50 ( Rennes-Brest ) und Regionalbahnhöfe an der parallel verlaufenden Bahnlinie .	Plur
Die Stützweiten betragen 6 × 50,0 m − 310 m − 8 × 52,5 m ( von West nach Ost ) .	Plur
Die Königlichen Luftstreitkräfte sind die jüngste Teilstreitkraft der Niederländischen Streitkräfte .	Plur
Auf den „ Wangen “ befinden sich vier Schuppenreihen .	Plur
Auffälligstes Merkmal waren die nun runden Bullaugen , die die eckigen Fensterflächen ersetzten .	Plur
Die Steinreihen von Battle Moss ( engl .	Plur
Die Steinreihen befinden sich etwa 7 km nördlich des berühmtesten dieser schottischen Denkmäler , des Hill o ’ Many Stanes .	Plur
Jedes Sujet bedingt seinen eigenen Stil , in dem es ausgeführt werden muß .	Plur
Innerhalb des Kamerasystems kommunizieren die Systemkomponenten in der Regel über proprietäre Schnittstellen .	Plur
Typische Systemkomponenten von digitalen Kamerasystemen sind :	Plur
Kurze Flashbacks zeigen das frühere Liebesleben des Ehepaars und den Verlust eines Babys .	Plur
Riveras Eltern führten einen Elektroladen in Barcelonas Stadtviertel Barceloneta .	Plur
Auch das Auftanken muss in der Box erfolgen .	Plur
Deshalb zogen die Beschuldigungen die Aufmerksamkeit und die öffentliche Verurteilung durch Regierungen , internationale Organisationen und medizinische Gesellschaften nach sich .	Plur
Die Anrufer gaben sich als potenzielle Transplantationsempfänger oder Organmakler aus und erkundigten sich nach der Verfügbarkeit von Falun-Gong-Organen .	Plur
Menschenrechtler und Ärzte argumentierten , dass die kommerzielle Natur des Organhandels in China Korruption und Missbrauch fördere .	Plur
… Von 60.000 bis 100.000 illegalen Transplantationen sprechen Menschenrechtler .	Plur
An allen vier Ecken stehen Rundtürme , die von hohen Kegeldächern abgeschlossen sind und imitierte Maschikulis besitzen .	Plur
Schließlich erwachen Wilsons Mutantenkräfte und geben ihm sagenhafte Selbstheilungsfähigkeiten , die zwar seinen Krebs besiegen , ihn aber am ganzen Körper entstellen .	Plur
Im Jahre 2014 kamen die Guardians of the Galaxy auf knapp 1,8 Millionen Zuschauer und der letzte X-Men-Film auf 1,16 Millionen .	Plur
Wie Amphiaraos genoss auch Baton heroische Verehrung in Argos und besaß ein Hieron nahe dem Temenos des Asklepios .	Plur
Auf den „ Wangen “ befinden sich sechs bis acht Schuppenreihen .	Plur
Seine Sprüche hingen 1935 u. a. in den Arbeitszimmern von Adolf Hitler und seinem Stellvertreter ( zit .	Plur
Da alle anderen Spiele gewonnen wurden waren die Däninnen als Gruppensiegerinnen für das erstmals durchgeführte Viertelfinale qualifiziert .	Plur
In der Qualifikation für die folgende EM-Endrunde trafen die Däninnen auf Italien sowie erstmals auf die Schweiz und Spanien .	Plur
Die Däninnen gewannen fünf Spiele und gaben nur beim letzten Spiel in Italien einen Punkt ab .	Plur
Die Däninnen starteten mit einem Remis in Finnland , gewannen dann aber die restlichen Spiele womit sie als Gruppensieger für das Viertelfinale qualifiziert waren .	Plur
Als bester Viertelfinalverlierer qualifizierten sich die Däninnen aber für die zweite WM , die in Schweden stattfand .	Plur
Die Däninnen begannen mit sechs Siegen , verloren dann aber in der Ukraine mit 0 : 1 .	Plur
Bei der Endrunde verloren die Däninnen das Auftaktspiel gegen Gastgeber Finnland mit 0 : 1 , gewannen dann gegen Qualifikationsgegner Ukraine mit 2 : 1 .	Plur
Die Däninnen begannen mit sechs Siegen , verloren dann aber in Österreich .	Plur
Die Österreicherinnen verpassten es dann in den Playoffs der Gruppenzweiten gegen Russland erstmals die Endrunde zu erreichen .	Plur
In der ewigen Rangliste konnten sich die Däninnen um zwei Plätze auf den vierten Platz verbessern .	Plur
Die Däninnen bestritten bisher 28 Endrunden-Spiele , wovon neun gewonnen wurden , acht ( Rekord ) remis endeten und elf verloren wurden .	Plur
Sechsmal spielten die Däninnen gegen die Gastgeberinnen und dreimal gegen den Titelverteidiger .	Plur
Zwei Dampfturbinen ( elektrische Nutzleistung : 140 MW ) treiben mit dem Dampf eigene Generatoren zur Stromerzeugung an .	Plur
Seit 2011 befindet sich das Racecourse Stadion in Besitz der Glyndŵr University .	Plur
Über dem Grenzchert folgen tholeiitische Basalte .	Plur
Die tholeiitischen Basalte sind feinkörnig und zeigen gelegentliche Kissen , generell sind sie vergleichbaren Einheiten der unterlagernden Table-Top-Formation sehr ähnlich .	Plur
Hierzu gehören sehr blasenreiche , hyaloklastische Brekzien mit dazitischer bis rhyolithischer Zusammensetzung sowie fließgebänderte Dazite .	Plur
Der Eure begrenzt die Gemeinde im Westen .	Plur
Seine wogenden Rhythmen und dunklen emotionalen Unterströmungen zeugen mehr von Leidenschaft als von Eleganz . "	Plur
Die UPS hat zum Ziel , in die Top 10 der weltweit führenden Eliteuniversitäten einzugehen .	Plur
UPS soll nach aktuellen Schätzungen bis zu 15 % des verfügbaren französischen Forschungsbudgets auf sich vereinen .	Plur
Der Eure begrenzt die Gemeinde im Westen .	Plur
Mit den niederländischen " Kaes muti " verbündete Timoresen trugen weiße Streifen auf ihrer Kleidung , im Gegensatz zum Schwarz der Timoresen mit portugiesischer Abstammung .	Plur
Erst auf Betreiben des Missionars Francisco Xavier de Mello entsandten Oecusse und Ambeno im August 1879 Vertreter nach Dili , zur Erneuerung des Treueeids .	Plur
Es gab keine Kampfeinheiten der osttimoresischen FALINTIL in Oecussi-Ambeno , dafür aber ein weites Netzwerk des Widerstands .	Plur
Immerhin gab es Fortschritte bei der Bildung , Infrastruktur und Gesundheitsprogrammen und der Waren- und Personenverkehr nach Westtimor wurde erleichtert .	Plur
UN-Truppen aus Australien , Neuseeland , Fidschi und bis 2003 aus Japan und Südkorea unterstützten die neue Verwaltung im damaligen Distrikt .	Plur
Die Bewässerungssysteme in der Gemeinde haben eine Gesamtlänge von 140 Kilometern und versorgen die Felder von 5000 Familien .	Plur
Insgesamt verfügt Oecusse über 350 Straßenkilometer , 23 Kilometer davon sind Ortsstraßen ( 2014 ) .	Plur
Die Stadtbahnfahrzeuge älteren Typs ( DT 8.4 , DT 8.5 , DT 8.7 ) sind mit sogenannten Klapptrittstufen ausgerüstet , die beim Tiefbahnsteig aufgeklappt werden können .	Plur
Hier aufgeführt sind teils neuere , teils seit Jahrzehnten diskutierte und planerisch vorgehaltene Projekte .	Plur
Über dem Schild ruht eine silberne Mauerkrone mit drei Zinnen .	Plur
Erntemaschinen sind technische Geräte unterschiedlichen Automatisierungsgrades zur Ernte landwirtschaftlicher Produkte .	Plur
Aufstiegsmöglichkeiten bestehen ab Leissigen , Aeschi und Saxeten .	Plur
Die gefundenen Steindenkmäler , vorwiegend Grabsteine von Soldaten der Auxiliartruppen , befinden sich heute in der Römerhalle in Bad Kreuznach .	Plur
Wanderfalken ( " Falco peregrinus " ) haben nachweislich erstmals um 1900 gebrütet .	Plur
Dort begegneten ihm die Jazz-Musiker Jack DeJohnette , Pat Metheny , Naná Vasconcelos , und Collin Walcott .	Plur
Große Grundherrschaften , insbesondere von Königen und Kirchen , bildeten mitunter ganze Netzwerke von Hofverbänden , wobei mehrere Fronhöfe einem Oberhof unterstanden .	Plur
Prozedurale Terrains sollen der Landschaft aus jeder Entfernung betrachtet das nötige Detail verleihen .	Plur
Die 156 Wegpendler verrichten ihre Arbeit grösstenteils in Gemeinden des Kantons Nidwalden .	Plur
Gut ausgebaute Picknickplätze mit Bänken und Brunnen laden zu einer Rast ein .	Plur
Weitere Transportmöglichkeiten bieten sich mit Hundeschlitten .	Plur
Die Konföderierten verhielten sich diszipliniert und eröffneten das Feuer mit allen Waffen erst , als die Angreifer auf Kernschussweite herangekommen waren .	Plur
Die Dome bestehen aus Dazit , einer besonders zähflüssigen Art von Magma .	Plur
Die Tanten hofften , ihren Zögling nun endgültig wieder in ein normales englisches Leben zurückzuführen .	Plur
Die Wohngruppen versorgen sich weitgehend selbst ( Einkaufen , Kochen , Waschen , etc. ) .	Plur
Jede Ampel in der Marburger Innenstadt ist mit spezieller akustischer und taktiler Unterstützung ausgerüstet .	Plur
Die derzeit 39 Wohngruppen des Internates haben ihren Standort im Kernstadtbereich der Stadt Marburg .	Plur
Die Wohngruppen passen sich an die verschiedenen Entwicklungsstadien der Schüler an .	Plur
Weitere Aufgabengebiete sind u. a. das Erstellen von Wahlschablonen für blinde und sehbehinderte Menschen sowie die Erstellung barrierefreier PDF-Dokumente und das Versehen von Visitenkarten mit Brailleschrift .	Plur
Zimmern unter der Burg liegt in einer Talmulde am westlichen Rand der Schwäbischen Alb und gehört der Raumschaft und dem Erholungsgebiet Oberes Schlichemtal an .	Plur
In der Stadt entstanden mit dem Ende der Big Bands zahlreiche kleinere Ensembles , die das ideale Format für ihn darstellten .	Plur
Die meistverwendeten Legierungen liefen früher unter der Bezeichnung " Ms 58 " , heute CuZn39Pb2 nach DIN 17660 .	Plur
Ein Gepäckwagen oder Packwagen ist ein Eisenbahnwagen zur Beförderung von Reisegepäck .	Plur
Alle Gepäckwagen waren zusätzlich mit einem über die gesamte Wagenlänge reichenden Laufbrett versehen .	Plur
Die Konföderierten ihrerseits hatten bereits Bündnisse mit juarezfeindlichen Provinzfürsten nahe der texanischen Grenze geschlossen .	Plur
Der zum Dorf gehörige hochgelegene Acker auf dem Hahnenberg weist durchweg leichten Sandboden auf .	Plur
Auch die Schweizerischen Bundesbahnen beschlossen 2013 die Abschaffung der Gepäckwagen , außer in den Flughafenbahnhöfen Kloten und Genf .	Plur
Alle Songtexte stammen aus der Feder von Markus Grimm .	Plur
Zu weiteren Studienaufenthalte hielt sich Murner verschiedentlich auch in Italien auf .	Plur
Zahlreich sind seine Streitschriften , die er als Antwort gegen seine Widersacher verfasste .	Plur
Erst im Jahr 1519 gelang es Murner , dieses „ frauenfeindliche Pamphlet “ bei Adam Petri in Basel in Druck zu geben .	Plur
Wie seine Gegner blieb auch Murner weiterhin aktiv .	Plur
An der 1528 von reformatorischer Seite einberufenen Berner Disputation weigert sich Murner teilzunehmen , weil er diesen Gesprächen die Legitimität absprach .	Plur
Die Zielvorstellungen der MG ließen sich in erster Linie indirekt aus ihrer Kritik an den Staaten des realen Sozialismus entnehmen .	Plur
Beide Dorfschaften gehörten zum Untergericht Garmisch der zum Hochstift Freising zählenden ehemaligen Grafschaft Werdenfels .	Plur
Heute gibt es zwei isolierte Teilnetze , die von jeweils einer Verkehrslinie bedient werden können .	Plur
Auch sind die Haltungsbedingungen der Arten dieser Gattung nicht einheitlich .	Plur
Anders als etwa bei Burgundersorten verholzen die Ranken im Spätjahr .	Plur
In der Zeit der Renaissance-Päpste war das Konkubinat auch unter Bischöfen und im hohen Klerus bis zu den Päpsten weit verbreitet .	Plur
Unter den Einwohnern des Ephrata Cloisters fanden sich neben Brethren auch Mennoniten und Einwohner mit anderem konfessionellen Hintergrund .	Plur
Während ihrer dreißigjährigen Amtszeit hatten die Vestalinnen ihre Jungfräulichkeit zu bewahren .	Plur
Diakone gehören danach zum Klerus .	Plur
Die Diakone assistieren dem Priester in der " Missa cum diacono " ( „ Messe mit Diakon “ ) , verkünden hier das Evangelium und können predigen .	Plur
Die meisten Diakone bereiten sich auf das Priestertum vor und werden meist sechs Monate oder ein Jahr nach ihrer Diakonenweihe zum Priester geweiht .	Plur
Andere Diakone üben ihr Amt jedoch auf Dauer aus .	Plur
Damit waren die Diakone flexible Kräfte , die im Entsendungsdienst mit verschiedensten Lagen zurechtkamen .	Plur
1913 gründeten die Diakone einen Berufsverband .	Plur
Diakone assistieren bei der Abendmahlsversammlung in dem sie das Abendmahl vorbereiten und an die Anwesenden austeilen .	Plur
Bereits in den Monaten Juni und Juli waren überdurchschnittliche Regenmengen gefallen und die Speicherfähigkeit der Böden war ausgeschöpft .	Plur
Speziell in der kurzen Blütezeit von 1924 bis 1929 ( ' goldene Zwanziger ' ) wurden viele gesellschaftliche Umwälzungen sichtbar .	Plur
Als erste Physikerin in Deutschland wurde Lise Meitner 1926 die erste Professorin an der Berliner Humboldt-Universität .	Plur
Einflussreiche Vertreterinnen des spirituellen Feminismus sind die US-Amerikanerin Starhawk ( " The Spiral Dance .	Plur
Die niederen Weihen waren in der Katholischen Kirche die Beauftragung zu bestimmten liturgischen Diensten unterhalb des Diakons .	Plur
Die niederen Weihen sind im Einzelnen :	Plur
Ursprünglich waren die niederen Weihen eigenständiger Natur und wurden an andere Personen als die höheren Weihen gespendet .	Plur
Später wurden die Weihen jedoch praktisch nur noch Priesteramtskandidaten im Seminar einige Zeit vor der Priesterweihe gespendet .	Plur
Die " MT / ST " war der erste Apparat , der unter dem Begriff " Textverarbeitung " bzw. " Word Processing " vermarktet wurde .	Plur
Die Computersysteme der 1960er Jahre befanden sich überwiegend in größeren Unternehmen oder Institutionen , Textverarbeitung diente deren Schriftverkehr .	Plur
Diese Schreibmaschinen besitzen eine Textanzeige ( Flüssigkristallanzeige oder Bildschirm ) , die eine Kontrolle der Bearbeitungsschritte ermöglicht .	Plur
Körperliche und insbesondere geistige Behinderungen werden viel wahrscheinlicher , wenn während der Schwangerschaft gefastet wird ( siehe auch Hungerstoffwechsel sowie Hungern und Fasten ) .	Plur
Die meisten Wandervereine wissen sich dem Umwelt- und Naturschutz verpflichtet .	Plur
Alle Wandervereine können wiederum Mitglied eines überregionalen Verbandes sein .	Plur
Fast alle Wandervereine haben einen regionalen Bezug und sind einem Mittelgebirge oder einer anderen Landschaft zugeordnet .	Plur
Viele Wandervereine pflegen und markieren ihre Wanderwege bzw. Steige .	Plur
Der Politische Bezirk Nachod bestand aus den Gerichtsbezirken Nachod und Česká Skalice .	Plur
Die Vitalienbrüder , die besonders in der Frühphase ihrer Entstehung von unterschiedlichen Territorialmächten angeheuert wurden , erhielten im Gegensatz zu Söldnern weder Lohn noch Verpflegung .	Plur
Das Gewinnen dieser Kraftprobe war ein triumphaler Erfolg der Hanse .	Plur
Die Vitalienbrüder gefährdeten den gesamten Ostseehandel .	Plur
Am 22. April des Jahres 1393 überfielen die Vitalienbrüder die Stadt Bergen – Norwegen war seit 1380 in Personalunion mit Dänemark :	Plur
Statussymbole der nobiles waren ab dem 13. Jahrhundert Steinhäuser ( als Vorläufer der späteren Häuptlingsburgen ) und kleine Söldnerheere .	Plur
Ausgestattet mit holländischen Kaperbriefen machten die Vitalienbrüder Helgoland zum Ausgangspunkt ihrer Operationen .	Plur
Dementsprechend hart war nach heutigem Empfinden das Strafmaß für Seeräuberei : Enthauptung durch das Schwert .	Plur
Die Vitalienbrüder treten dabei zurück hinter Klaus Störtebeker , ebenso historisch bedeutendere Anführer des Bundes wie Gödeke Michels oder Magister Wigbold .	Plur
Charakteristisch für die althochdeutsche Sprache sind die noch vokalisch volltönenden Endungen ( siehe Latein ) , zum Beispiel :	Plur
Nach katholischer Ansicht gab es 21 ökumenische Konzilien , wobei die Zugehörigkeit oftmals erst Jahre oder Jahrhunderte später geklärt wurde .	Plur
Juri Trifonows ästhetisch ausgereifte Werke wurden in den 1970er Jahren wegen der von ihm angeschnittenen , für viele Mitläufer unbequemen moralischen Problematiken viel diskutiert .	Plur
In der Zeit ab Chlodwig bedienten sich die Merowinger der Kenntnisse der alten gallorömischen Eliten .	Plur
Die Rheinfranken breiteten sich im Zuge der Fränkischen Landnahme von Köln über Mainz bis ins heutige Hessen und über Worms nach Speyer aus .	Plur
Die Rheinfranken hatten eigene Kleinkönige ; ihr bedeutendster war Sigibert von Köln , auch „ der Lahme “ genannt .	Plur
Vor allem soll das Dargestellte im Symbol noch anwesend sein , wodurch eine innere und äußere Einheit von Zeichen und Bedeutung gewahrt wird .	Plur
Auch pagane Quellen können „ Spiegel göttlicher Schönheit und Weisheit “ sein .	Plur
Ihm entspricht in der Sprache das Bewegte , das Opake , der Neueinsatz , das Anakoluth .	Plur
Es folgten weitere Buchreihen wie " Sieben Pfoten für Penny " , " No Jungs !	Plur
Die Gehänge und Handgriffe der alten Glocken unterscheiden sich , angeblich , um in der dunklen Fuggerei ( es gab noch keine Straßenbeleuchtung ) Verwechslungen zu vermeiden .	Plur
Die Aufnahmebedingungen sind immer noch dieselben wie zur Zeit der Gründung : Wer in der Fuggerei wohnen will , muss Augsburger , katholisch und gut beleumundet sein .	Plur
Außerdem gibt es an Werktagen halbstündlich verkehrende Stadtbusse , die unter anderem die Stadtteile anbinden .	Plur
Im Gegensatz dazu steuert das klassische amplitudenmodulierte Raster die Bildwiedergabe durch Variation der Punktgrößen und Rasterwinkel .	Plur
Bei sinusförmigen Signalen entsteht dabei ein Trapez .	Plur
Zur Feier dieses Ereignisses ließen die orthodoxen Lutheraner eine Medaille prägen " „ Zur Erinnerung an den Sieg der Rechtgläubigkeit über die Vernunft “ " .	Plur
Inselstaaten mit Inseln beidseits des Äquators sind die Malediven im Indischen Ozean und Kiribati im Pazifischen Ozean .	Plur
Annähernd auf dem Äquator liegen die Hauptstädte :	Plur
Sinneswahrnehmungen entstünden durch kausale Prozesse im Bewusstsein ; das macht sie jedoch nicht subjektiv .	Plur
In Pirna errichtete der Dominikanerorden etwa um 1300 ein Kloster , das 1307 erstmals urkundlich erwähnt wurde .	Plur
Mit den Kattundruckereien entstanden 1774 in Pirna die ersten Manufakturen .	Plur
Die beiden Nachbarhäuser – das Pfarrhaus und die ehemalige katholische Schule – haben ebenfalls neogotische Giebel .	Plur
Aus der Neuwahl zum Oberbürgermeister ging am 17. Januar 2010 Klaus-Peter Hanke im zweiten Wahlgang mit 60 % der Stimmen als Sieger hervor .	Plur
Insgesamt bieten die Kindertagesstätten derzeit Kapazitäten zur Betreuung von 379 Kindern im Krippenbereich , 1105 Kindern im Kindergarten und 1091 Kindern in Schulhorten .	Plur
Es gab Werkstätten , die vorrangig Auftragsarbeiten für Fürstenhöfe oder kirchliche Institutionen ausführten , und solche , die auf private Auftraggeber angewiesen waren .	Plur
Beschimpfungen waren in der Frühen Neuzeit keine Nebensächlichkeiten , sondern waren fast existenzieller Natur .	Plur
Auch gibt es unterschiedliche Bautypen für unterschiedliche Anwendungen oder Kontrastierungsverfahren .	Plur
Dazu gibt es Computerprogramme , die sich über Adapter und andere Systeme auch mit Plattenspielern benutzen lassen ( siehe Digital Vinyl System ) .	Plur
Lebensbeschreibungen der frühen Asketen schildern die entsprechende Praxis .	Plur
Unablässige kurze Anrufungen Gottes sollten dem Betenden dazu verhelfen , Ruhe zu finden und Distanz zu den Affekten zu gewinnen .	Plur
Darauf ließ sich Kantakuzenos in Thrakien zum Kaiser ausrufen , womit er einen mehrjährigen Bürgerkrieg einleitete .	Plur
Hoetger war von ihnen begeistert .	Plur
Die Ausarbeitungen des Hugo von Saint-Cher nahm Papst Clemens VI .	Plur
Ein Augenleiden machte sich zudem immer mehr bemerkbar ; das Malen wurde immer beschwerlicher .	Plur
Diese Werbungen waren recht erfolgreich , während die Werbung von reinen Reservisten mit einer Grundausbildung und einer jährlichen vierwöchigen Übung nicht die Erwartungen erfüllte .	Plur
Naturschützer kritisieren die Nähe dieser Windparks zu den Zugrouten und Lebensräumen von Vögeln .	Plur
Diese komplementären Softwarelösungen bestehen aus einer App und einer Webapplikation .	Plur
Abdominale Epilepsie kann eine seltene Ursache fortwährend auftretender abdominaler Schmerzen sein .	Plur
Neben den Regionalexpress-Zügen nach Ulm und Crailsheim halten in Ellwangen auch Intercity-Züge , die von Karlsruhe über Stuttgart nach Nürnberg verkehren .	Plur
Corfe Mullen liegt nahe dem Großstadtgebiet Bournemouth / Poole .	Plur
Corfe Mullen verfügt über sechs Kirchen .	Plur
Zu der Gemeinde gehörten sechs Wohnorte :	Plur
Über den Fenstern befinden sich Verdachungen .	Plur
Insgesamt gab es 380 Punktspiele , 28 Spiele in der Liguilla und zwei Spiele in der Repechaje .	Plur
Bauträger und zukünftiger Betreiber der Anlage ist die Xayaburi Power Company Limited , eine Tochter von Ch .	Plur
Das Steigen des Meeresspiegels hat dort dazu geführt , dass dem Delta Land verloren geht und dass das Grundwasser immer mehr versalzt .	Plur
Alle diese Ausgangsstoffe sind Acylierungsmittel ( " Reaktivester " ) und sollen bei Zugabe von Wasserstoffperoxid zu zwei Äquivalenten des ( substituierten ) Phenols und 1,2-Dioxetandion reagieren .	Plur
Die mechanisierten Bataillonen enthalten drei Schützenpanzerkompanien , eine Kampfunterstutzung- und eine Stabs- und Nachschubkompanie .	Plur
Hierzu erwarb und bebaute Lüders 1853 weiteres Gelände an der Brunnenstraße und stattete die Fabrik mit einer Dampfmaschine samt Dampfhammer aus .	Plur
Die Lagerplätze längs der Hohen Straße reichten nicht mehr aus , so dass man sich nach anderen Lagerplätzen umsehen musste .	Plur
Die Lagerinsassen mussten unter unwürdigsten Bedingungen leben und arbeiten .	Plur
Das Eintreffen der päpstlichen Konfirmation dauerte allerdings bis ins Jahr 1472 .	Plur
Dadurch qualifizierten sich die Elmshorner für die Deutsche Amateurmeisterschaft .	Plur
Ein Jahr später wurden die Elmshorner erneut Dritter und verpassten die Aufstiegsrunde zur Regionalliga Nord nur um einen Punkt .	Plur
Sowohl die Eimsbütteler als auch der SC Sperber Hamburg und der VfB Kiel beendeten die Runde mit jeweils 4 : 4 Punkten .	Plur
Neben ihm wirkten verschiedene Privatdozenten , die fast alle nach wenigen Jahren in den Schuldienst wechselten .	Plur
Um 1895 waren also die zwei ordentlichen Lehrstühle die einzigen Planstellen der Philologie .	Plur
In der Nachkriegszeit stiegen die Studentenzahlen , die seit den 30er Jahren rapide gesunken waren , erneut an .	Plur
Die Premijer Liga 2000 / 01 war die 3 .	Plur
Videoaufzeichnungen des Konzerts liefen im US-amerikanischen Fernsehen und waren später auf dem Heimvideomarkt erhältlich .	Plur
Spendengelder machen mittlerweile den Großteil seines Budgets aus .	Plur
Das Eulersche Tonnetz ist vor allem in seiner Notenbezeichnung für der Feinanalyse von Musikstücken bei der " reinen Stimmung " hilfreich .	Plur
Die reinen Tonleitern haben in dieser grafischen Darstellung ein stets gleiches Erscheinungsbild .	Plur
Heute existiert nur noch die Kirchenruine mit den zwei Turmunterbauten ohne die früheren Spitzdächer .	Plur
1883 wurde Eydtkuhnen ein selbstständiges Kirchspiel , nachdem es von dem Kirchort Bilderweitschen abgetrennt worden war .	Plur
Die Westerwälder Schönborn standen in den Diensten der Herrschaft Westerburg , von Kurtrier , Kurmainz , Nassau-Weilburg und der Grafschaft Wied .	Plur
Es finden Bootsfahrten auf dem See Storavan statt .	Plur
Parallel dazu verlaufen die Kärntner Straße ( B 83 ) sowie die Bahnstrecke Klagenfurt – Villach ( Bahnhof Töschling ) entlang des Wörthersee-Nordufers .	Plur
Die Rundbogenfriese enden am Dachfuß .	Plur
Herausragend waren die Kanzeln , deren älteste ( von 1548 ) in der Kirche von Grötlingbo erhalten blieb .	Plur
Von Anfang an sorgte sein wilder Fahrstil für Aufsehen .	Plur
Die Leichtathletik-Hallenweltmeisterschaften ( offizielle Bezeichnung IAAF World Indoor Championships in Athletics ) sind Wettkämpfe , die vom Leichtathletik-Weltverband IAAF in Hallen durchgeführt werden .	Plur
Böse Menschen – Böse Lieder ist das zweite Studioalbum der deutschen Rockband Böhse Onkelz .	Plur
Weitere sechzehn waren bereits während der Durchsuchungen im Dorf erschossen worden , zusätzliche acht Männer wurden verletzt .	Plur
In diesem Werk befinden sich Lebensbeschreibungen früherer und zeitgenössischer Künstler , unter anderem Beschreibungen über die Zeit in Hanau mit seinem Lehrmeister Sebastian Stoskopff .	Plur
Je nach Schweregrad der Tic-Störung stehen verschiedene Therapieansätze zur Verfügung .	Plur
Bis Tomento wirken Ebbe und Flut .	Plur
So große Silbermünzen wurden damals jedoch noch nicht ausgeprägt ; die Lübische Mark war zunächst eine reine Rechnungseinheit .	Plur
Diese Wendepunkte dienen hier Perspektivwechseln erst vom Müller auf seinen Sohn , dann auf dessen Frau .	Plur
Die Erweiterungsmöglichkeiten für Kuhbach sind nach Norden und Süden durch die Schwarzwaldvorberge , nach Osten durch den Stadtteil Reichenbach und nach Westen durch die Kernstadt begrenzt .	Plur
Dennoch bemühten sich die Kommunalpolitiker in den fünfziger Jahren um Gewerbeansiedlung , und es gelang ihnen einen elektronischen Betrieb in Kuhbach anzusiedeln .	Plur
Außerdem können die Ortschaftsräte für alle Angelegenheiten in ihrem Stadtteil Vorschläge an den Gemeinderat machen .	Plur
Über das Schicksal der Gefangenen gibt es bisher keine unabhängigen Untersuchungsergebnisse .	Plur
Schlechte Haltungsbedingungen ( Zugluft , Staubbelastung , schlechte Hygiene ) , die mit einer Herabsetzung der körpereigenen Abwehr einhergehen , sind prädisponierend .	Plur
In der Fabriksiedlung befanden sich Arbeiterhäuser , Wohnstätten für die Führungskräfte , Kirchen , Schulen , Kindergarten , Krankenhaus und verschiedene Dienstleistungsbetriebe .	Plur
Deutsche und österreich-ungarische Ulanen zogen mit der Tschapka noch in den Ersten Weltkrieg , in dessen Verlauf sie allerdings dann für die Felduniform abgeschafft wurde .	Plur
Des Weiteren gab es aber auch noch folgende Rubriken :	Plur
Seine Passionen sind ein für das 17. Jahrhundert ungewöhnlich eigenständiger Beitrag zu dieser Gattung in ihrer lateinischen Form .	Plur
Doch die politischen Umwälzungen lehnte Aubin im Gegensatz zu seinem Lehrer nicht grundsätzlich ab .	Plur
Die rund 5000 in der Region Jamésie lebenden Cree nutzten das Gebiet traditionell zum Jagen , Fischen und Fallenstellen .	Plur
Die Marxisten innerhalb des linken Flügels argumentierten , dass die Spannungen zwischen Protestanten und Katholiken vor allem deshalb provoziert wurden , um Arbeiter beider Konfessionen gegeneinander auszuspielen .	Plur
2008 verendeten zwei Rentiere des Wildparks , weil sie durch Parkbesucher unsachgemäß gefüttert worden waren .	Plur
Es fanden sich Modeln für Münzen , die belegen , dass hier Münzen geprägt worden sind .	Plur
Die Ausschussmitglieder der Stadtverordnetenversammlung äußerten sich zwar zunächst kritisch dazu , votierten in der darauf folgenden Abstimmung dennoch mehrheitlich für das Konzept Hoffmanns .	Plur
Querflügel unterteilen den Gebäudekomplex im Inneren in fünf Innenhöfe .	Plur
Nach der Wahl zur Stadtverordnetenversammlung von Groß-Berlin Anfang Dezember 1948 zogen die 14 West-Berliner Bezirksverwaltungen Ende 1948 aus .	Plur
Dabei gingen auch prunkvolle Kandelaber , bronzene Portalgitter und der Marmorfußboden verloren .	Plur
Zu seinen weiteren Hauptwerken gehören drei Kantaten und eine Vielzahl an Toccaten für Klavier bzw. Orgel .	Plur
Kriegskredite zwischen Staaten seien also weder zu geben noch zu nehmen .	Plur
Diese drei Rechtsordnungen sind es , die die Definitivartikel jeweils beschreiben .	Plur
In einem Völkerbund bleiben die Einzelstaaten bestehen , und ihre Souveränität im Inneren wird nicht und im Äußeren kaum eingeschränkt .	Plur
Denn für Kant ist das Sollen durch das Können einschränkt .	Plur
Durch den Ortskern verlaufen zwei Verkehrsadern , die Straße von Mollet del Vallès ( im nördlichen Vorortbereich Barcelonas ) nach Centelles und die von Granollers nach Terrassa .	Plur
Die Versorger wurden 1980 in die 1 .	Plur
Seither befinden sich die Gemeinderäume in einem Gebäude in der Neuen Grünstraße , wo auch die Gottesdienste abgehalten werden .	Plur
Die Küstenlänge im Bereich der Kommune Kåfjord beträgt ca .	Plur
Neben der Windows-Version existieren Portierungen für Mac OS und Linux .	Plur
1972 war die Titelzeile das Motto des Kölner Rosenmontagszugs .	Plur
Über den " WHL Bantam Draft " erwarben zur Saison 2006 / 07 die Calgary Hitmen aus der Juniorenliga Western Hockey League seine Spielreichte .	Plur
Zudem gewannen die " Hitmen " erstmals seit 1999 den Ed Chynoweth Cup , die Meisterschaftstrophäe der WHL .	Plur
Diese Festungswerke begannen hinter den Häusern an der Ostseite der Mühlengasse .	Plur
Seine Sprechblasen werden deshalb gelb gefärbt hervorgehoben .	Plur
Die Massenstartrennen und Staffelrennen fanden am 29. und 30. März 2008 statt .	Plur
Die so gewonnenen Rebstöcke zeichneten sich durch eine hohe Vitalität und besondere Widerstandskraft gegen Wurzelkrankheiten aus .	Plur
Durch den Bau der Reichsautobahn und der Fertigstellung des Mittellandkanals sinken in Magdeburg die Arbeitslosenzahlen .	Plur
Weitere Logistikunternehmen im Wirtschaftsraum Magdeburg sind das Logistikzentrum EDEKA , das Logistikzentrum der GEHE Pharma Handel GmbH , die Ritter Logistik GmbH oder die Vossmann Logistik GmbH .	Plur
An der Otto-von-Guericke-Universität bilden die Neurowissenschaften einen Exzellenzschwerpunkt .	Plur
Als erstes Unternehmen Deutschlands stellt es seit 1993 koschere Spirituosen her .	Plur
Weitere wichtige Versicherungsgesellschaften waren die „ Wilhelma Allgemeine Versicherungs-AG “ , die „ Magdeburger Lebens-Versicherungs-Gesellschaft “ und die „ Magdeburgische Land-Feuersozietät “ .	Plur
Die Massenstartrennen und Staffelrennen fanden am 31. März und 1. April 2007 statt .	Plur
Bis auf einen starben auch alle Drogenhändler .	Plur
Im Jahr 2010 hatte Fillmore 184 Einwohner .	Plur
Auch hier lizenzierte Yen Press die Light Novel unter dem Titel " Is It Wrong to Try to Pick Up Girls in a Dungeon ?	Plur
Die bisherigen Weltrekorde fanden von der West- zur Ostküste unter Ausnutzung der vorherrschenden Westwinde statt .	Plur
Selbst Kleinigkeiten wie die Suche nach einem Parkplatz stellen ihn vor unlösbare Probleme .	Plur
In Schönreuth befanden sich drei adelige Ansitze , von denen nur mehr das Schloss Unterschönreuth erhalten ist .	Plur
Das Gameplay des Spiels ist bezüglich der Point-and-Click-Mechanik weitgehend identisch mit seinen Vorgängern geblieben .	Plur
Paarungen finden meist nachmittags oder abends statt .	Plur
Die Awards wurden vom Handelsblatt , u. a. in Zusammenarbeit mit Thomas Clark , initiiert .	Plur
Ihre ersten Feldforschungen führte Erdmute Alber in Peru in den Jahren 1988 und 1989 durch .	Plur
Die Massenstartrennen , Doppelverfolgungsrennen , Sprintrennen und Staffelrennen fanden vom 22. bis 26. März 2006 statt .	Plur
Beide Kinderdarsteller seien „ absolut glaubwürdig “ , vor allem Lorenzo Germeno in der Rolle des Max verleihe „ seiner Figur große Nähe “ .	Plur
Ab dem dritten Wahlgang sind keine neuen Kandidaturen zulässig .	Plur
Es gingen 243 Wahlzettel ein , wovon sieben leer und zwei ungültig waren ; das absolute Mehr betrug 118 .	Plur
In Manchester fügte sich Barkas problemlos ein .	Plur
Diese Konsortien erwiesen sich aber oft als spekulative Unternehmen , die nie auch nur bis zum Baubeginn der ihnen konzessionierten Strecke kamen .	Plur
Die Nähte zwischen dem zweiten , dritten und vierten Hinterleibssegment verlaufen geschwungen und sind in der Mitte weniger deutlich ausgeprägt ( Abb .	Plur
Zu Beginn der 1990er-Jahre fusionierten die Raiffeisenbanken Gammelsdorf-Bruckberg eG und Furth bei Landshut eG mit der Raiffeisenbank Altdorf bei Landshut eG .	Plur
Der Letztplatzierte stieg in die Division II ab .	Plur
Es folgten erste Buchungen , bald darauf feste Engagements von Clubs , Teilnahmen an DJ-Contests und eigene Partyreihen .	Plur
Die Regionalwahlen in Madeira 2015 waren die elften Regionalwahlen in Madeira seit der Wiedereinführung der Demokratie in Portugal 1974 und fanden am 29. März statt .	Plur
Regionalwahlen finden in Madeira alle vier Jahre statt , die letzte Wahl erfolgte am 9. Oktober 2011 .	Plur
An der Umsetzung der Planung waren mehrere Wohnungsbaugesellschaften und Architekten beteiligt .	Plur
Der alten Werten verpflichtete , auch selbst alternde Gangster Fabio Destil wird aus dem Gefängnis entlassen .	Plur
Heute gibt es eine Pilgerherberge ( französisch : " Gîte d ' étape " ) und Privatzimmer ( französisch : " Chambre d ' hôtes " ) .	Plur
Die Ägyptologen Winfried Barta , Jochem Kahl und Wolfgang Helck sehen in König Ba einen Herrscher , der für sehr kurze Zeit gegen Ende der 3 .	Plur
Gleich zu Beginn standen zahlreiche Sondersendungen zu den Terroranschlägen in den USA .	Plur
An den Wänden befinden sich mehrere barocke Einzelfiguren ( Erzengel Raphael , hl .	Plur
Die Antriebsräder sitzen am Heck , die Leiträder am Bug des Fahrzeuges .	Plur
Die Antriebsräder übertragen ihre Bewegung über die mittig auf den Kettengliedern angeordneten Führungszähne auf die Gleisketten .	Plur
Davon waren 8.041 evangelisch , 903 katholisch , 4 Mennoniten und 117 Juden .	Plur
Die anderen ahnen noch nichts von dieser grausamen Tat , als Eirik am Morgen das Hotel verlässt , um Hilfe zu holen .	Plur
Die Polypen sind klein und zahlreich .	Plur
Die meisten heutigen Alphabete stammen entweder von diesem Ursprungsalphabet ab , oder sie wurden indirekt von ihm inspiriert .	Plur
Diese Glyphen dienten als Aussprachehilfen für Logogramme , um grammatische Flexionen zu markieren , sowie später auch zum Schreiben von Lehnwörtern und fremdsprachigen Namen .	Plur
Die phönizischen und aramäischen Alphabete stellten wie in der ägyptischen Ursprungsschrift nur Konsonanten dar , also eine Konsonantenschrift .	Plur
Photographien " " und veranstaltete im Jahre 2003 mit " " Gerald Zugmann : BLUE UNIVERSE .	Plur
Die beiden wirtschaftlichen Standbeine sind der Handel – vor allem in den drei großen Orten – und Fertigungs- und Bauindustrie .	Plur
In der Flügelzeichnungen gibt es keine Geschlechtsunterschiede .	Plur
In Fostoria kreuzen sich drei Eisenbahnlinien , das Gebiet der Kreuzung wird auch als " Iron Triangle " bezeichnet , und ist bei " Trainspottern " beliebt .	Plur
Die Musen sind : Kalliope , Muse der Poesie , Polyhymnia , Muse der Hymnendichtung und Terpsichore , Muse des Tanzes .	Plur
Die Rächer handeln in eigenem Auftrag , weder als Brigadeleute noch als Mitglieder der Hagana , der militärischen Untergrundorganisation .	Plur
Am 6. März 1525 versammelten sich über 50 Bauernführer des Baltringer Haufens , des Seehaufens und des Allgäuer Haufens in Memmingen .	Plur
Am 20. März kamen ihre Abgesandten wieder zusammen und erklärten die Zwölf Artikel und die Bundesordnung .	Plur
Auch die anderen Allgäuer Haufen , der Pfrontner und Obergünzburger Haufen , wollten dem Allgäuer Haufen nicht beistehen .	Plur
Im 19. Jahrhundert ließen sich deutschstämmige Mennoniten in Sokuluk und Umgebung nieder , die meisten ihrer Nachfahren siedelten seit den 1980er Jahren wieder nach Deutschland aus .	Plur
Da der Speedwaysport zu Beginn nur in Großbritannien über einen großen Bekanntheitsgrad verfügte , fanden die ersten 15 Finalläufe der Weltmeisterschaften alle im Wembley-Stadion in London statt .	Plur
Zwischen der Carbonylkomponente und der Säurekomponente bilden sich zunächst Wasserstoffbrückenbindungen aus .	Plur
Beide Finalspiele konnte Hajduk Split gewinnen – 2 : 1 und 0 : 2 .	Plur
Die beiden jungen De Graeffs spielten in den Sommern im Graeffschen Landhaus Paleis Soestdijk mit dem jungen Fürsten Wilhelms III .	Plur
In einzelnen Häusern leben die Straftäter zusammen .	Plur
Es folgten Gastrollen in den populären Serien " Love Boat " und " Fantasy Island " .	Plur
Geier lebt in Hamburg als freier wissenschaftlicher Publizist und Autor .	Plur
Es existieren verschiedene Lösungsansätze für das Square One .	Plur
Die Stahlkonstruktionen stammen von der " Oesterreichisch-Alpine Montan-Gesellschaft " .	Plur
Wenige Gehminuten davon entfernt verläuft fast parallel der zweite , westlichere Ast der Doppelklinge : die " Brunnenklinge " .	Plur
Herabgestürzte Felsblöcke steigern noch den Eindruck der Wildheit der Szenerie .	Plur
Das Überspringen einer Stufe war unzulässig .	Plur
Auf den persischen Straßen drohten vielfach Raubüberfälle , weshalb der Schah persönlich den Transport in zwei Junkers F 13 von Teheran an den persischen Golf befahl .	Plur
Die üblichen Reiseziele waren Toronto , Montreal und der Saguenay-Fjord .	Plur
Das Findlay College in Ohio verlieh ihm den Grad eines Doktors der Musik .	Plur
Es tötet die , die es in ihren Besitz bringen wollen , darunter auch die Verehrer von Ruri Hime .	Plur
Die Opale von Mintabie kommen in einem Sandsteinkomplex vor .	Plur
Die Opale treten in Gesteinsstrukturen unterhalb der Schichten der frühen Kreide auf , die aus dem Ordovizium stammen .	Plur
Dazu gehören 6.500 km Freileitungen , darunter Höchstspannungs- ( 400 kV ) und Verteilnetz-Leitungen ( 110 und 220 kV ) sowie 100 Transformator-Stationen .	Plur
Fotoaufnahmen privater und gewerblicher Art , Kataloge und Firmenschriften , Reklamemarken und Druckplatten aller Art gehörten ebenfalls zum Produktionsumfang .	Plur
Gemeindeverbindungsstraßen führen zur Kreisstraße AN 16 bei Arzbach , zur AN 5 bei Mühlen und ebenfalls zur AN 5 bei Bösennördlingen .	Plur
Der Leitungswellenwiderstand " Z " beträgt dann :	Plur
Hierzu lassen sich folgende Analogien finden :	Plur
Weitere Brutvogelarten sind Schweifhuhn , Kragenhuhn und Hudsonelster .	Plur
Die Calgary Tigers waren eine kanadische Eishockeymannschaft aus Calgary , Alberta .	Plur
In der Saison 1926 / 27 traten die Tigers in der Prairie Hockey League an .	Plur
Allerdings waren die Opale kaum wirtschaftlich verwertbar , da die Opale nach ihrer Freilegung rissig waren und leicht brachen .	Plur
Um Springsure gibt es verschiedene Kohlebergwerke , wie die " Minerva " und die " Rolleton Mine " , die von wirtschaftlicher Bedeutung sind .	Plur
Links vom Kreuz ist eine Weinrebe mit Trauben dargestellt .	Plur
Die brennenden Ölquellen behinderten die Sicht der britischen Soldaten und die japanischen Angriffe trieben an diesem Tag fast alle feindlichen Truppenteile zurück .	Plur
Tatsächlich standen einzelne Gliederungen und Mitglieder der Partei in Verbindung mit der bis 1944 illegalen Kommunistischen Partei Finnlands ( SKP ) .	Plur
Dieser will gemeinsam mit Eugens Altenheimleiter " Bjarne " , dem " Großvater Olsen " das Geheimnis des Schatzes vorher entlocken .	Plur
Die beiden Heimleiter machen sich mit der Schatzkarte auf den Weg in die norwegischen Wälder um den vermeintlichen Schatz zu heben .	Plur
" Hermansen " und " Holm " stellt mit der Klassenlehrerin " Frl .	Plur
" Hermansen " und " Holm " , die den verschwunden Schatz sehr gern für den norwegischen Staat beschlagnahmen wollten , kommen aber zu spät .	Plur
Besonders ähnlich ist der Scharfe Braun-Täubling , der ebenfalls einen recht großen und manchmal gelblich braun gefärbten und oliv getönten Hut hat .	Plur
Seit 2011 bemühten sich mehrere Bozner Vereine , die Gedenktafel für Anton Schiestl originalgetreu wiederherzustellen .	Plur
Die Rams waren 1963 bereit Eddie Meador ein Jahresgehalt von 14.000 US-Dollar zu bezahlen , im folgenden Jahr 1964 wechselte er dann auf die Position eines Safety .	Plur
Die Rams hatten in der regular Season elf von 14 Spielen gewonnen und trafen im Divisional-Play-Off-Spiel auf die von Vince Lombardi betreuten Green Bay Packers .	Plur
Ein Jahr später wurde die US-Meister über 5 und 10 Kilometer .	Plur
In der Saison 1914 / 15 schrieben die Vancouver Millionaires Geschichte .	Plur
Es stehen 100 Gigabyte , 250 Gigabyte , 1 Terabyte oder 5 Terabyte zur Auswahl .	Plur
Politisch war Scudder Mitglied der Republikanischen Partei .	Plur
Es folgten russische Kosaken , die im Umfeld des Ortes ihr Lager aufgeschlagen hatten .	Plur
Zahlreiche Schlupfwespen der Familie Aulacidae ( Überfamilie Evanioidae ) sind auf Schwertwespen spezialisiert und können den Bestand lokal stark begrenzen .	Plur
Weitere parasitische Schlupfwespen gehören z .	Plur
Die Transportwege in andere Länder waren schlecht , und der Wein wurde mit vielerlei Gewürzen geschmacklich verbessert .	Plur
Die Entfernungen zu den benachbarten Stationen , jeweils von Stationsende zu Stationsanfang gemessen , betragen 370,60 Meter bis Place-d ’ Armes und 720,50 Meter bis Berri-UQAM .	Plur
Die fünf Himmelsrichtungen ist ein österreichischer Dokumentarfilm des Regisseurs Fridolin Schönwiese .	Plur
Die Gitterparameter lauten " a " = 2,81 Å und " c " = 20,39 Å bei einer Formeleinheit pro Elementarzelle .	Plur
Die Delfter Tellerbäcker hatten sehr großen Erfolg mit ihren Imitationen chinesischen Porzellans , ihre vom Äußeren her vergleichbare Ware produzierten sie konkurrenzlos günstig .	Plur
Die Delfter Tellerbäcker nannten sich zwar im 16. Jahrhundert selber " porceleybakkers " , kannten jedoch den Unterschied zwischen Keramik und Porzellan nicht .	Plur
Seine Konkubinen waren Lee Ok-kyung und Jeon Soon-hyuk .	Plur
Dargestellt ist unter anderem die Apotheose des Johannes Nepomuk .	Plur
Der Musikbogen steht zwar im Zentrum der Aufmerksamkeit , dennoch wird er musikalisch durch die rhythmischen Begleitinstrumente in seiner Bedeutung begrenzt .	Plur
Manche Ensembles ziehen als Wandermusiker umher .	Plur
Die beliebteste der " Villu Pattu " -Geschichten handelt von der schönen Pazhanoor Nili , die von ihrem Ehemann ermordet wurde .	Plur
Die Schwedischen Linken entstanden nach der Unabhängigkeit Finnlands 1917 zunächst als eine Republik befürwortende innerparteiliche Minderheit innerhalb der Schwedischen Volkspartei , die mehrheitlich eine Monarchie befürwortete .	Plur
Borchers war als selbständiger Landwirt in Bremen-Huchting tätig .	Plur
In jedem oberständigen Fruchtknoten gibt es 30 bis 38 ( selten bis 40 ) Samenanlagen .	Plur
Aus den festgestellten Einflussfaktoren der Kurs-Retention lassen sich Handlungsempfehlungen ableiten , um diese möglichst gut verstärken zu können .	Plur
Auch einige Poststationen in Form von Straßendörfern sind sehenswert , beispielsweise Tsumago und Magome im Südwesten der Präfektur Nagano an der alten Poststraße Kisokaidō .	Plur
Zu seinen Forschungsschwerpunkten gehören die Themenbereiche Entrepreneurship und Innovation , Governance und Wirtschaftspolitik , Regionalentwicklung sowie Geschichte der Wirtschafts- und Sozialwissenschaften .	Plur
Interessengruppen aus der Bevölkerung fordern zudem die Eintragung in die Denkmalliste .	Plur
Die Doppelstockwagen sollen auf der Strecke Münster – Siegen – Frankfurt – Karlsruhe fahren .	Plur
Die Pfister Arco Holding AG mit Sitz in Suhr ist eine im Einrichtungsfachhandel tätige Schweizer Unternehmensgruppe .	Plur
Hautkrankheiten beeinflusst die Soleanwendung ebenfalls günstig .	Plur
Die Krätze fand wegen akuten Seifenmangels zunehmend Verbreitung .	Plur
Die Wohlfahrtsverbände schickten erholungsbedürftige und tuberkulosekranke Kinder auf den Sylverberg .	Plur
Willkürliche Misshandlungen und Schikanen an Häftlingen durch Aufseherinnen wurden vergleichsweise milde , wenn überhaupt , sanktioniert .	Plur
Die Qualifikanten wiederum spielten zunächst in zwei Vierergruppen um einen Platz im Achtelfinale .	Plur
Bereits im darauffolgenden Jahr folgte mit " Liars " das vierte Album .	Plur
Architekten dieses Stils waren Charles Bulfinch , Thomas Jefferson und Samuel McIntire .	Plur
Aus der thematischen Sichtweise ergeben sich verschiedene Untergattungen des Wirtschaftsfilms wie beispielsweise Imagefilm , Imagedokumentation und Business TV .	Plur
Die Filmvorführungen bekommen so den Charakter einer exklusiven Veranstaltung .	Plur
Einige Unikinos zeigen Retrospektiven , bei denen Gastredner zu Wort kommen .	Plur
1977 ließ sich Käte Sima scheiden .	Plur
An seiner Westseite befinden sich zwei Schlepplifte für Alpinskifahrer und Skipisten mit bis zu 1100 Meter Länge , die Teil des Ski- und Langlaufzentrums Deggendorf-Rusel-Hausstein sind .	Plur
Auch für die Saison 2011 / 12 konnte ihm AZ keine Perspektive bieten , so dass er für eine weitere Saison nach Breda ausgeliehen wurde .	Plur
Da diese Zuständigkeitsnorm in einem Spannungsverhältnis zum Prinzip der begrenzten Einzelermächtigung steht , bestehen besondere Hürden für diese Abrundungsermächtigung :	Plur
Bis dahin hatte DSD ein Monopol bei der Rücknahme und Entsorgung von Verkaufsverpackungen mit dem Grünen Punkt .	Plur
Diese Stiere treten am gleichen Abend mit drei Matadoren in der Arena auf .	Plur
Weiter finden sich Bachtäler , Moore , Wiesen , Weiden , Äcker und offene Sandflächen .	Plur
Nieder Prauske , , ist eine Ortschaft in der sächsischen Gemeinde Rietschen im Landkreis Görlitz mit knapp 400 Einwohnern .	Plur
Spätestens seit der Reformation war Nieder Prauske nach Daubitz eingepfarrt .	Plur
Von ihm stammen zahlreiche Veröffentlichungen in verschiedenen Zeitschriften ( „ TV Hören und Sehen “ , „ Berliner Illustrirte Zeitung “ , „ Eulenspiegel “ u .	Plur
Die Weißrussen konnten sich bisher weder für Welt- oder Europameisterschaften noch für Olympische Spiele qualifizieren .	Plur
Synkopen drücken nochmals Leidenschaft aus , diese Leidenschaft wird durch die warme aufsteigende Begleitung der Celli noch verdeutlicht .	Plur
Flöten und Violinen übernehmen das Thema und bleiben abrupt stehen ( Takt 297ff . ) .	Plur
Die Holzbläser und Violinen zeigen , wie Don Juans Gedanken wieder klar werden .	Plur
Dazu kommen sieben nationale Pokalsiege .	Plur
In der von Friedrich von der Leyen begründeten Buchreihe " Märchen der Weltliteratur " veröffentlichte Kretschmer 1917 ein Buch mit griechischen Volksmärchen .	Plur
Das Fallgatter im oberen Dreipassbogen erscheint erstmals in einem Stadtsiegel von 1610 .	Plur
Der Neue Leipziger Kunstverein ist ein Zusammenschluss von Menschen , die an der bildenden Kunst interessiert sind .	Plur
Diese Holzfäller waren den Regierungen Maine und Massachusetts ein Dorn im Auge , weil sie schwindende Ressourcen und Staatseinnahmen befürchteten .	Plur
Daraufhin kamen Staatsbeamte aus Maine und organisierten mehrere Treffen in einer Halle , um Repräsentanten für eine künftige Stadt Madawaska zu wählen .	Plur
Die anderen kanadischen Holzfäller erfuhren davon und bewaffneten sich aus dem Arsenal von Woodstock .	Plur
Bei der Record-Release-Party im Berliner Drugstore spielten unter anderem auch die Beatsteaks im Vorprogramm der Drei Flaschen .	Plur
Bellings wechselte entsprechend die Verwaltungen , denen es zugehörte .	Plur
Die Moorleiche war außergewöhnlich gut erhalten .	Plur
Als Mahiro 16 Jahre alt wird , mietet Ren ein riesiges Hochhaus mitten in Tokio , in dem sich ein Restaurant befindet .	Plur
In Wirklichkeit steckt Ren dahinter , mit der Absicht , den nächsten Trupp von Fibyura abzuwehren .	Plur
Eine offizielle Einweihungsfeier des neugestalteten Bahnhofs fand am 28. Juni 2014 statt .	Plur
Die Vektoren , die zu den Polen der Bloch-Kugel zeigen , sind die Vektoren der vorgegebenen Basis .	Plur
Diese Getreidemühle ging schon zwei Jahre früher als die Ölmühle in den Besitz des Justizrates Gormanns über ( also 1834 ) .	Plur
Die Schlossherren von Tüschenbroich waren stets sehr darauf bedacht , dass die umliegenden Bauern auch in der Mühle mahlen ließen .	Plur
Sommerliche Freizeitanlagen am Weiher sind Minigolfplatz , Angelpark und Bootsverleih .	Plur
Zwei oder mehr Mietparteien teilten sich häufig eine Wohnung , die Toiletten befanden sich vielfach in den Ecken der Treppenhäuser .	Plur
Unter den Soldaten wurde Typhus zu einer chronischen Plage .	Plur
Die Verbandsmitglieder sind die Städte Chemnitz , Crimmitschau , Ehrenfriedersdorf und der Landkreis Bautzen .	Plur
In der darauffolgenden Nacht verschaffen sich Kane und Block , als Offizier und Soldat verkleidet , Zugang zum Meteoriten .	Plur
Kane und Block stehen außerdem vor dem Problem , wie sie mitten in der Nacht die benötigten 2500 Liter Selen bekommen sollen .	Plur
Es standen 48 Kegelbahnen für 5018 gemeldete Starts zur Verfügung .	Plur
Das Botanische Museum zu Berlin erhielt hingegen den Großteil der botanischen Exponate .	Plur
Doch Bree fühlt sich vom Überschwang ihres Liebhabers überfordert und trennt sich von ihm , da sie ihr Leben nicht verändern möchte .	Plur
Die Flugzeugteile lagerten schließlich in Salisbury Plain zusammen mit einem Haufen Schrott .	Plur
und seinen Brüdern führte 1544 dazu , dass Tast das Propstenamt für Nordstrand verlor , weil Nordstrand an Hans von Schleswig-Holstein-Hadersleben fiel .	Plur
Im Oktober 1925 wurden auf dem Łyczakowski-Friedhof in Lemberg drei Särge unbekannter Toter exhumiert : eines Unteroffiziers , eines Korporals und eines Gefreiten .	Plur
In den folgenden Wochen unterwarfen sich 122 Dissidenten .	Plur
Durch Fürsprache des Oberlandgerichtspräsidenten waren die Haftbedingungen ausgesprochen gut .	Plur
Daher holten ihn die Thrashers im Sommer 2005 in den NHL-Kader und beförderten ihn zum Stammtorhüter .	Plur
Die Thrashers schafften zum ersten Mal in ihrer Geschichte den Einzug in die Play-offs und Lehtonen etablierte sich endgültig unter den Stammtorhütern der Liga .	Plur
In den Playoffs schieden die Thrashers in der ersten Runde gegen die New York Rangers aus .	Plur
Seit 2015 treten die einzelnen Unternehmensteile als umfirmierte " Veolia Water Technologies Deutschland GmbH " auf .	Plur
Diese sogenannten „ Extreme “ Pogo Sticks erzeugen nicht wie gewöhnlich mit einer Stahlfeder Sprungkraft , sondern durch eine innenliegende Elastomer-Mischung oder eine Luftfederung .	Plur
Die Waldviertler Straße B2 ist eine " Landesstraße B " und ehemalige Bundesstraße in Niederösterreich sowie Teil der Europastraße 49 .	Plur
Gemäß Bundesstraßengesetz von 1971 sollte die Waldviertler Schnellstraße S 3 die Eggenburger und die Horner Straße ersetzen .	Plur
Der dreifache Österreichische Meister gewann die Bronzemedaille in der Abfahrt bei den Olympischen Winterspielen 1984 und die Bronzemedaille in der Kombination bei der Weltmeisterschaft 1982 .	Plur
Der in Prägraten am Großvenediger aufgewachsene Steiner besuchte die Skihauptschule in Neustift in Tirol und anschließend die Skihandelsschule in Waidhofen an der Ybbs in Niederösterreich .	Plur
Diese umfangreichen Rundschreiben der BaFin zur Ausführung und Interpretation des KWG sind seit Mai 2005 ersatzlos entfallen .	Plur
Diese unbestimmten Rechtsbegriffe sind wenig hilfreich und decken sich nicht mit den nach der Kapitaladäquanzverordnung ( CRR ) anzuwendenden Risikoparametern der Ausfallwahrscheinlichkeit ( Art .	Plur
Die Ausschüttungen ( 230.000 Euro im Jahr 2008 ) gehen vorwiegend in die Lehrerbildung und in pädagogische Projekte .	Plur
Es stellte neue Automodelle und verwandte Themen wie Fahrsicherheit vor .	Plur
Danach folgten einige kleinere Sprechrollen .	Plur
Ab 1790 war Dieuze Hauptort eines Distrikts im Département Meurthe .	Plur
In den folgenden Jahren war Dieuze Standort einer deutschen Garnison .	Plur
Die beiden Verdichter rotieren gegenläufig zueinander und erzeugen so ein Gesamtdruckverhältnis von bis zu 26 : 1 .	Plur
Fünf frei konfigurierbare Regelkreise geben die Möglichkeit zur Einführung von Schubvektorisierung , Pitch Control , unabhängiger A / A-Regelung usw .	Plur
In den folgenden Generationen konnten die Gattilusio ihre Macht auf Lemnos , Thasos , Samothraki und Phokaia ausdehnen , wo sie Genueser Kolonien gründeten .	Plur
Die Archonten ( Regenten bzw. Herrn ) der Herrschaft Lesbos , die von 1355 bis 1462 bestand , entstammten der Familie Gattilusio .	Plur
Quarzite , Ergussgesteine oder harte Metamorphite können als Härtling auftreten .	Plur
siehe auch Die besten Torschützen	Plur
siehe auch Die besten Torschützen	Plur
siehe auch Die besten Torschützen	Plur
Außer den Universitäten gibt es 5 Kunsthochschulen und 5 Fachhochschulen .	Plur
Auf der deutschen Seite der Grenze liegt Großrosseln .	Plur
Während die Fabrikanten in Luxus schwelgen , leben die Fabrikarbeiter in Armut .	Plur
In einer vierköpfigen Familie gibt es vier , in einer fünfköpfigen bereits zehn Triaden .	Plur
Triaden leben und entwickeln sich nach eigenen Mustern und Regeln .	Plur
Zu Bogève gehören neben dem eigentlichen Dorfzentrum verschiedene Weilersiedlungen , darunter :	Plur
Ferner gibt es Wirtschaftswege nach Achenbach , Banfe und Fischelbach .	Plur
Leichte Gewichtheber waren in der US-Mannschaft immer Mangelware .	Plur
1630 kauften die Augsburger Meistersinger den Welserstadel und bauten ihn als Theaterstätte aus .	Plur
Bauträger und Betreiber strebten eine erneute Erweiterung an , die über die mehrspurige Thomas-Dehler-Straße auf den gegenüber liegenden Hanns-Seidel-Platz reichen und 24.000 Quadratmeter zusätzliche Verkaufsfläche schaffen sollte .	Plur
Doch mit ihrem Erbvertrag von Stettin von 1541 hatten die Herzöge die Handlungsmöglichkeiten des Bischofs beträchtlich eingeschränkt .	Plur
In der Zwischenzeit erfährt Wolverine von Prof. Xavier , dass Jeans Persönlichkeit gespalten ist .	Plur
Kurze Zeit später jedoch folgt auch Wolverine einem mentalen Ruf von Jean und findet sich in Magnetos Camp im Wald wieder .	Plur
Die Pionen spielen die Rolle der Goldstone-Bosonen .	Plur
Zwei Herzinfarkte führten am 17. April 1964 zum Rücktritt vom Traineramt .	Plur
Unter den Dämmen waren bereits die Gleisanschlüsse zum neuen Bahnhof vorbereitet .	Plur
Ebenfalls im Heidelberger Betriebswerk stationiert waren ab 1962 die ersten Schnellzuglokomotiven der Baureihe E 10.12 und Nahverkehrstriebwagen der Baureihe ET 56 .	Plur
Mit der Etablierung des nur 17 km entfernten Mannheimer Hauptbahnhofs als ICE-Knoten in den 1990er Jahren fielen viele Fernverbindungen nach Heidelberg weg .	Plur
Der Lassen Cutoff führt nach Süden ins Sacramento-Tal , entlang des Pit River .	Plur
Dort fanden sich erstmals umfangreiche Fachräume für alle Naturwissenschaften , Vorbereitungsräume für Experimente und Raum für die dazugehörigen Sammlungen .	Plur
In den einzelnen Folgen kommen viele Kameraeinstellungen bzw. Dialogzeilen vor , die aus verschiedenen bekannten Filmen , Serien und Videospielen übernommen wurden .	Plur
Deshalb zog sich Zhuge Liang nach Hanzhong zurück .	Plur
Stephanus ersetzen Originalfiguren , die durch die frz .	Plur
Infolge des Krieges verloren die Plauener Vögte fast den gesamten Besitz .	Plur
Weitere Salonwagen gingen ebenfalls nach Syrien , den Irak und den Iran .	Plur
Dann gesellen sich oft mehrere Böcke zu den Herden und kämpfen um die paarungswilligen Weibchen .	Plur
Richtungsänderungen innerhalb des kroatischen Autobahnnetzes , etwa bei Raststätten , sind nicht möglich und wurden bautechnisch verhindert .	Plur
Zum Bestand gehören auch rund 4000 Atlanten .	Plur
Die damaligen Grafikkarten besaßen als Schnittstelle entweder	Plur
Innerhalb der Riva-Serie kommen verschiedene Grafikchips zum Einsatz , die sich hauptsächlich in ihren 3D-Fähigkeiten und ihrer Renderpipeline-Konfiguration unterscheiden	Plur
Das Oberseitengefieder sowie die Flügeldecken trugen eine olivgrüne Farbe .	Plur
– Nutze den Tag , traue nicht dem nächsten “ ( aus : Horaz ’ " Oden " ) .	Plur
Im April 2008 wurde Papke zu dreieinhalb Jahren Haft verurteilt .	Plur
In seinen eigenen Betreuungsrechtsangelegenheiten ist der Betreute immer verfahrensfähig ( FamFG ) .	Plur
Auch hier sind häufig Anhörungen und Sachverständigengutachten nötig , ( z .	Plur
Der erste Meister der AHA waren die Montreal Crystals , die inoffiziell zum Meister bestimmt wurden bevor die AHA den Spielbetrieb aufnahm .	Plur
Die stabileren Kleingruppen , aus denen sich diese großen Herden zusammensetzen , bestehen meist jedoch nur aus etwa einem dutzend Tieren .	Plur
Einzelne Bakterienstämme scheinen nicht spezifisch an bestimmte " Osedax " -Arten gebunden zu sein .	Plur
Die Symbionten von " Osedax " sind heterotroph , was für Bartwürmer einzigartig ist .	Plur
Die Betreute hatte sich selbst an die Presse gewandt .	Plur
Als Gegengründung entstand ebenfalls 1863 der Vereinstag Deutscher Arbeitervereine ( VDAV ) .	Plur
In den letzten Jahrzehnten des Kaiserreichs und während der Weimarer Republik waren die Arbeitervereine ein wichtiger Bestandteil des breit gefächerten sozialdemokratischen Vereinswesens .	Plur
Rechtshandlungen des Betreuers erfolgen also im Namen des Betreuten ( BGB ) .	Plur
Der Betreute soll auch weiterhin über seine Angelegenheiten selbst entscheiden , soweit dies verantwortet werden kann .	Plur
Geldanlagen haben grundsätzlich mit „ einer Mündelsperre “ zu erfolgen ( , BGB ) .	Plur
Die Sicheln sind nur schwach ausgeprägt .	Plur
Die Prostituierten des Mittelalters und ihr Umfeld sind daher ein Forschungsschwerpunkt der Randgruppenforschung , da ihre gesellschaftliche Rolle äußerst ambivalent gewesen zu sein scheint .	Plur
So gab es in Städten wie Paris , Florenz oder Avignon zu jener Zeit schon mehrere Frauenhäuser , die sich innerhalb eines ausgewiesenen Stadtteils befanden .	Plur
Nach dem Meraner Stadtrecht durften um 1400 Prostituierte keine öffentlichen Tanzveranstaltungen besuchen , an denen „ ehrbare “ Frauen teilnahmen .	Plur
In der Regel waren die farblichen Kennzeichnungen in den sogenannten " Schandfarben " gehalten : Rot , Gelb oder Grün .	Plur
Nukleinsäuren , Phospholipide und Aminosäuren sind wichtige Zellbausteine , die hochteilungsaktive Zellen , wie dies Tumorzellen sind , dringend benötigen .	Plur
An der Seite von unter anderem Uwe Alzen und Stéphane Ortelli folgten weitere Klassensiege auf dem Nürburgring und in Laguna Seca .	Plur
In den Jahren 2003 und 2004 wurde Hürtgen jeweils Meisterin der höchsten deutschen Tourenwagenklasse , der Deutschen Tourenwagen Challenge beziehungsweise der DMSB-Produktionswagen-Meisterschaft .	Plur
Diese " Unbekannten " setzen sich zum einen aus später geborgenen , nicht zu identifizierenden Kriegstoten sowie anonym beerdigten Soldaten aus den Besatzungsjahren zusammen .	Plur
Beide Erschaffer haben sich auf der Rückseite links des aus Sandstein gefertigten Monuments mit einem Schriftzug verewigt .	Plur
Es gab außerdem in Nr. 157 weiterhin drei weitere Mietparteien , in Nr. 36 werden noch vier genannt .	Plur
Über die Dauer des Rechtsstreits gab es vielfältige Vermittlungsversuche , die alle scheiterten .	Plur
Es gibt Übernachtungsmöglichkeiten in zwei Gebäuden , mehreren Hütten und auf Zeltplätzen .	Plur
Seine Kunstlehrer waren die Maler Francisco Díaz de León und Santos Balmori Picazo .	Plur
Dennoch regeln diese Transkriptionsfaktoren eine Vielzahl von biologischen Prozessen .	Plur
Die Ausgangsmaterialien sind Sauerstoff , Schwefeldioxid , Ammoniak , Kohlendioxid und Wasser .	Plur
Guns N ’ Roses gingen im Jahr 2006 auf Tour , beendeten diese 2007 und gingen vorübergehend auseinander .	Plur
Die Recken der mittelalterlichen Heldenepik , etwa Dietrich von Bern , Hildebrand , Dietleib und Wolfdietrich entscheiden sich für die Nüssinger .	Plur
Weitere Vermerke in den Akten betreffen den von seiner ersten Frau geerbten Kirchenstuhl in St. Martin .	Plur
Auf den großflächigen Grasflächen brüten die in Europa seltenen Wachteln und Wachtelkönige .	Plur
An Reptilienarten leben in den Gory Stolowe die Kreuzotter , die Ringelnatter , die Zauneidechse und die Blindschleiche .	Plur
" At Nightfall " bekam einige gute Kritiken in Internet-Fanzines und Magazinen wie " Eternity " , " Heavy oder was ! ?	Plur
Hier lassen sich beispielsweise verschiedene Verhaltensmuster des Roboters aktivieren , Sequenzen von Aktivitäten definieren oder ähnlich einem Programmablaufplan ein Programmfluss formulieren .	Plur
Seine wichtigsten Themengebieten waren der Tanz , das Musiktheater sowie Feste .	Plur
Die beiden zweispurigen Fahrbahnen sind jeweils 1.000 m lang und durch eine 81 cm hohe Betonleitwand voneinander getrennt .	Plur
Auf dem Laptop finden die Geheimdienstmitarbeiter einen Hinweis auf Al-Isra , einer Koranstelle , die sie als Hinweis auf einen großen Terroranschlag deuten .	Plur
2MASS J15500845 + 1455180 ist ein etwa 70 Lichtjahre von der Erde entfernter Brauner Zwerg im Sternbild Schlange .	Plur
Die Regulatoren müssen so aufgebaut sein , dass sie auch bei kleiner Dampfmenge gut dosiert werden können , bei großen Dampfmengen aber keinen zu großen Widerstand leisten .	Plur
Die Einführungen in den Kessel sind in der Regel als Stopfbuchse ausgeführt .	Plur
Die Leguane erreichen eine Kopfrumpflänge von 51 bis 76 cm und ein Gewicht von bis zu 14 Kilogramm .	Plur
Bei einer konstanten Temperatur von 32 ° C benötigen die Embryos zirka 70 Tage bis zum Schlupf .	Plur
Dort finden gelegentlich Festivitäten statt , und an Sommertagen ist er Anlaufpunkt für Kinder und Familien .	Plur
Bekannte Abkömmlinge des Clans sind etwa George Buchanan , Lehrer von Maria Stuart und Jakob VI. , James Buchanan , der 15 .	Plur
Zwei Kapos des Lagers erhielten lebenslange Haftstrafen .	Plur
Im Jahre 1883 wurde auf seinen Erlass hin das Vatikanische Geheimarchiv öffentlich zugänglich gemacht .	Plur
Da das kohlenstoffarme Eisen einen höheren Schmelzpunkt hat , bildeten sich Klumpen , die schließlich zu Luppen anwuchsen und aus dem Herd geholt wurden .	Plur
Außerdem verbrannte beim Frischen fast der gesamte Kohlenstoff , sodass Bessemer-Stahl nicht besonders fest war .	Plur
Diese Stahlwerke waren ausgezeichnete Schrottverwerter , spielten aber auf dem Gesamtmarkt nur eine untergeordnete Rolle .	Plur
Zur Effizienzsteigerung entstanden bald Integrierte Hüttenwerke , um Nebenprodukte zu verwerten .	Plur
Das dadurch entstandene Roheisen , dient als Ausgangsmaterial für die Stahlerzeugung .	Plur
Dazu gehören insbesondere die Legierungselemente Chrom und Nickel sowie als Beschichtungen Lacke , Zinn ( Weißblech ) und Zink .	Plur
Das Stopfen war für Trompeten nur beschränkt praktikabel .	Plur
Der Brocken ist mit der höchste Berg des Harzes und Sachsen-Anhalts .	Plur
Charakteristische Pilzarten der natürlichen Fichtenwälder sind der Dünne Feuerschwamm ( " Phellinus viticola " ) und der Olivgelbe Holzritterling ( " Tricholomopsis decora " ) .	Plur
Die Rotbuche tritt hier zugunsten anspruchsvollerer Laubbaumarten wie Bergahorn , Sommer-Linde ( " Tilia platyphyllos " ) , Berg-Ulme oder Gewöhnliche Esche zurück .	Plur
Jüngeren Ursprungs sind die Siedlungen mit der Namensgebung – rode , die erst seit der Mitte des 9. Jahrhunderts im Harzgau nachweisbar sind .	Plur
Geblieben sind jedoch die zum Teil stark schwermetallhaltigen Rückstände in den Böden des Oberharzes , welche heute ein großes Umweltrisiko darstellen .	Plur
Frische Harze bestehen weiterhin zu einem nicht unwesentlichen Teil aus flüchtigen und aromatischen Verbindungen .	Plur
Synthetische Harze bestehen bei der Verarbeitung in der Regel aus zwei Hauptkomponenten .	Plur
Die meisten Jollen besitzen außerdem einen Doppelboden , der nach der Wiederaufrichtung Wasser im Innenraum in kurzer Zeit ablaufen lässt .	Plur
Das Segel ist dreh- und kippbar mit dem Brett verbunden , was spektakuläre Manöver und Tricks ermöglicht .	Plur
Viele Windsurfer schätzen auch das bessere „ Flexverhalten “ bei Freestylemanövern .	Plur
So bieten Bretter für Anfänger heute ein hohes Maß an Kippstabilität , was es dem Schüler einfacher macht , sich auf die Segelsteuerung zu konzentrieren .	Plur
Erfahrenere Windsurfer wählen meist ein möglichst kleines Surfbrett mit weniger Auftrieb , da dieses eine höhere Drehfreudigkeit aufweist .	Plur
Als erste zu erlernende Manöver gelten die Wende und die Halse – die meisten Windsurfer geben sich dann mit diesem Niveau voll und ganz zufrieden .	Plur
Im Bereich der Binnengewässer und der BinSchStrO gelten Windsurfer nach § 1.01 Nr. 14 BinSchStrO als „ Kleinfahrzeug unter Segeln “ .	Plur
Auf den Seeschifffahrtstraßen sind Windsurfer also ausweichpflichtig gegenüber :	Plur
Die ersten „ Operetten “ waren ursprünglich kurze Werke mit grotesk-frivolem Inhalt .	Plur
Deren Stilmittel , die Offenbach gut beherrschte , wirkten im kleinen Theaterrahmen lächerlich .	Plur
Diese Operetten waren opernhafter und auch im Orchester „ vollklingender “ als die französischen Vorbilder .	Plur
Es folgten Erkältungen und Fieberschübe .	Plur
Es gab mehr Sterbefälle als Geburten und auch mehr Wegzüge als Zuzüge .	Plur
Seine Gegenkandidaten waren der bisherige Amtsinhaber Frank Szymanski ( SPD ) mit 37,3 % und Lars Krause ( Die PARTEI ) mit 12,0 % .	Plur
Auch hier erinnern Ausstattungsdetails an die ehemalige Nutzung .	Plur
Nach einer Erhebung der Stadt machen Fahrradfahrer mittlerweile 22 Prozent des Gesamtverkehrsaufkommens aus .	Plur
Böhmen war das einzige Königreich im Heiligen Römischen Reich .	Plur
Die kurzen Textzeilen zeigen , dass der Walzer ursprünglich nicht für Singstimmen , sondern instrumental gedacht war .	Plur
Die bekanntesten Musiknummern sind der " Lagunenwalzer " und das " Gondellied " .	Plur
Die Handelsmarine verfügt über etwa 50 Schiffe , von denen keines einen inländischen Besitzer hat .	Plur
Ein Regentropfen ist transparent und während des Falls in guter Näherung eine kleine Kugel .	Plur
Die Wassertropfen sind übertrieben groß gezeichnet .	Plur
Um einen zum Kreis geschlossenen Hauptregenbogen sehen zu können , müssen Regentropfen in voller radialer Ausdehnung um den Sonnengegenpunkt vorhanden sein und von der Sonne beschienen werden .	Plur
Die prozentual größten Gebietsverluste erlitt dabei Ungarn , das auf ein Drittel des Territoriums verkleinert wurde , das es in der habsburgischen Doppelmonarchie umfasst hatte .	Plur
Die Plejaden galten in vielen Kulturen als besondere Sterne .	Plur
Die Plejaden , die als Nymphen einzuordnen sind , erzogen Dionysos und Zeus .	Plur
Mit dem Frühaufgang um den damaligen 20. Mai galten die Plejaden als Signalgeber für die beginnende Ernte ( siehe auch Gezer-Kalender ) .	Plur
Alle 18,6 Jahre werden die Plejaden über einen längeren Zeitraum regelmäßig vom Mond bedeckt .	Plur
Die Plejaden bilden zusammen mit den Hyaden das sogenannte Goldene Tor der Ekliptik .	Plur
Dabei entstehen meistens zwei , manchmal auch mehr Tochterzellen .	Plur
Da die Prokaryoten , zu denen die Bakterien und Archaea zählen , keinen Zellkern besitzen , findet hier keine Mitose statt .	Plur
Hierzu ist Fachwissen nötig , das sich jeder Genealoge im Laufe seiner Forschungstätigkeit aneignet .	Plur
Zudem bestehen neuere , teils esoterische Konzeptionen , in denen auch – entweder implizit oder sogar " expressis verbis " – Bezug auf das Qi genommen wird :	Plur
Weitere Impfstoffe gegen Milzbrand , Schweinerotlauf und Tollwut zeigten , dass man zumindest theoretisch fortan beliebigen Infektionskrankheiten vorbeugen konnte .	Plur
Die vom französischen Staat eingeworbenen Drittmittel wuchsen an , bis Pasteur zeitweise zehn Prozent der gesamten französischen Forschungsausgaben vereinnahmte .	Plur
Bereits 1841 hatte Frédéric de la Provostaye die Kristallformen rechtsdrehender Weinsäuresalze ( Tartrate ) beschrieben .	Plur
Ab 1860 veröffentlichte Pasteur dazu in kurzer Folge fünf Arbeiten , die er 1861 in einem Vortrag vor der Chemischen Gesellschaft zu Paris zusammenfasste .	Plur
1863 gelang es Pasteur , zwei Körperflüssigkeiten zu konservieren , ohne sie zu erhitzen : Urin und Blut .	Plur
Nach langen vergeblichen Versuchen kam Pasteur auf die Idee , gesunde Seidenraupen mit Maulbeerblättern zu füttern , die mit den Ausscheidungen von kranken Raupen bestrichen waren .	Plur
Impfstoffe konnten in dieser Sicht grundsätzlich nur Lebendimpfstoffe sein .	Plur
Mit seinen Studien zum Milzbrand hatte sich Pasteur auf ein Gebiet begeben , das von Robert Koch beherrscht wurde .	Plur
Für die hier angewandte Reihenfolge – Impfung nach einer bereits erfolgten Tollwut-Infektion – hatte Pasteur bis dahin mit einer kleinen Ausnahme keinen Tierversuch unternommen .	Plur
Die übrigen 102 Notizbücher sind die eigentlichen Labortagebücher und dokumentieren 40 Jahre Forschungsarbeit .	Plur
Zeitweise galt Pasteur in französischen Umfragen noch vor Napoleon als der bedeutendste Franzose , der je gelebt hat .	Plur
Die EGKS war damit die erste supranationale Organisation überhaupt ; anfangs wurde ihr supranationaler Charakter ( dt .	Plur
Des Weiteren gibt es noch viele kleine Spitäler und einige private Krankenhäuser .	Plur
Während der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts sorgten die Khane von Kokand ständig für Unruhen in den Gebieten um Yarkant und Kaschgar .	Plur
Das geschwächte China unternahm keine ernsthaften Versuche die tibetische Unabhängigkeit abzuwehren .	Plur
Ab hier können kleine Lastkähne den Fluss befahren .	Plur
Für seine Sauberhaltung sorgen winzige Flohkrebse ( 230 Arten , die 90 % der Biomasse des Sees ausmachen ) .	Plur
Seit dem 1. März 2008 müssen alle Neuwagen den Euro-IV-Standard erfüllen .	Plur
Während Inversionswetterlagen nehmen besonders Atemwegserkrankungen unter der Bevölkerung der Hauptstadt zu .	Plur
" Ji " war zu dieser Zeit ein Zentrum für den Handel mit den Mongolen und Koreanern sowie verschiedenen Stämmen aus Shandong und Zentralchina .	Plur
Für den innerstädtischen Verkehr stehen fünf Ringstraßen und einige Durchgangsstraßen zur Verfügung .	Plur
Bemerkenswert sind in der Umgebung die tiefen Canyons .	Plur
In ihr liegen zwei Inselgruppen : Die Babuyan-Inseln und die Inseln der Provinz Batanes.Die Straße teilt sich in drei Kanäle auf :	Plur
Viele Frachter aus Amerika nutzen die Route auf ihrem Weg zu den Hauptseehäfen Ostasiens .	Plur
Ab Mitte der 1950er-Jahre wirkte Düren auch als Schauspieler in Filmen mit .	Plur
Düren arbeitete auch als Sprecher in Hörspielen und Synchronisationen .	Plur
Diese drei Arcade-Spiele wurden auch für die gängigen Spielkonsolen und Computer jeweils ca .	Plur
Hensels Theaterkritiken sind in einigen Sammelbänden erschienen .	Plur
In den nördlichen Überflutungsgebieten leben zahlreiche Wasservögel , die sich auf etwa 320 Arten verteilen , darunter mindestens 25 Greifvogelarten wie der Schreiseeadler .	Plur
SS-Einheiten sprengten 1945 die Eiserne Brücke .	Plur
Jeder DDR-Bürger hatte auch einen gesetzlichen Anspruch auf einen Reisepass der Bundesrepublik Deutschland , wobei dieser Anspruch von der DDR nicht anerkannt wurde .	Plur
So stehen auch die Zwistigkeiten der Ganoven stärker im Vordergrund als deren kriminelles Potential .	Plur
Die Untersuchungsergebnisse fließen in die amtliche Überwachung des jeweiligen Landes ein .	Plur
ist nicht zu verwechseln mit der DMT GmbH & Co .	Plur
Auch in Deutschland , Österreich und der Schweiz gab es für das Lied hohe Chartpositionen .	Plur
Als die Freundinnen diese umhängen , vergrößern sich ihre Brüste .	Plur
Eigene Talkshows im BR folgten : zuerst " Schmidbauers " und zwischenzeitlich moderierte er im Wechsel die Sendung " Unter 4 Augen " .	Plur
Das 9 m hohe Kraggewölbe der Kreuzkammer ist das höchste Irlands .	Plur
Die Kulissen sei atmosphärisch gestaltet und die weiblichen Charaktere trügen viel zur Erotik bei .	Plur
Die zwei Schuljahre zum Erreichen des Bachillerato schließen sich optional an die Educación Secundaria Obligatoria an .	Plur
Zur Unterstützung der Demonstranten in der britischen Botschaft hatten die Teheraner Kaufleute inzwischen 100.000 Toman gesammelt und für den Kauf von Lebensmitteln zur Verfügung gestellt .	Plur
Tausende Teheraner versammelten sich vor dem Parlament , um für eine konstitutionelle Monarchie ( " maschruteh " ) und einen Nationalstaat zu demonstrieren .	Plur
Die Kosaken marschierten durch Teheran , um die Bevölkerung einzuschüchtern .	Plur
Den 600 bewaffneten Verteidigern des Parlaments standen 2.000 persische Kosaken gegenüber .	Plur
Die meisten frankophonen Quebecer sprechen Quebecer Französisch .	Plur
Alsbald folgten die erfolgreichen Operetten " Wiener Blut " und " Die lustige Witwe " .	Plur
Die 18 Reichsleiter hatten den höchsten Parteirang und übten die höchsten parteipolitischen Ämter in der NSDAP aus .	Plur
In der Parteihierarchie unterstanden die Reichsleiter entweder nur Hitler oder dessen Stellvertreter , in deren Auftrag sie ihnen zugewiesene Aufgaben im gesamten Reichsgebiet erfüllten .	Plur
Einige Reichsleiter hatten auch im Kabinett Hitler einen Sitz .	Plur
Drei Reichsleiter hatten Machtbefugnisse über die der Partei angeschlossene Verbände und Organisationen :	Plur
Drei Reichsleiter hatten Machtbefugnissen über drei weitere Gliederungen der Partei :	Plur
Der nationalsozialistische " Ortsgruppenleiter " stand einer Ortsgruppe der NSDAP vor .	Plur
Die Generalstände erkannten Amadeus als seinen Nachfolger an .	Plur
Die italienischen Grenadiere entstanden wie in anderen europäischen Staaten als besondere , mit Granaten ausgerüsteten Kompanien der Linieninfanterieregimenter .	Plur
Als Granaten zum allgemeinen Ausrüstungsgegenstand der Infanterie wurden , verloren die Grenadiere ihre Sonderrolle .	Plur
Die derzeit wichtigsten Waffensysteme der italienischen Artillerie sind der Raketenwerfer MLRS und die Panzerhaubitze 2000 .	Plur
Das Anonyme spielte im Werk Berges ’ eine bedeutende Rolle .	Plur
Die Kröten ( Bufonidae ) bilden eine Familie innerhalb der Ordnung der Froschlurche .	Plur
Die Flamen lebten noch bis in die Mitte des 20. Jahrhunderts in einem Staat , der noch nicht einmal ein Gesetzbuch in ihrer Sprache kannte .	Plur
Nach der Reformation waren ab 1564 die Superintendenten von Schwerin zugleich Erste Domprediger .	Plur
Die Transkriptionsfaktoren enthalten jeweils ein Zinkfingermotiv .	Plur
Die Landräte unterstehen bei einer solchen Konstellation hinsichtlich dieser staatlichen Aufgaben der vollen Dienst- und Fachaufsicht der zuständigen Landesregierung .	Plur
Es gibt aber auch einige Mehrfamilienhäuser und Wohnanlagen .	Plur
Außerdem gibt es seniorengerechte Appartements mit dem Angebot zum betreuten Wohnen .	Plur
Für die Frage , ob eine stationäre Wirtschaft stabil ist , sei letztlich die Sparquote , nicht der Zins entscheidend .	Plur
Diese modernen „ Falter “ , die auch als Anhänger für Trikes zugelassen sind , haben inzwischen stabile Seitenwände .	Plur
Die Aufgabenfelder von PwC unterteilen sich in folgende drei Bereiche :	Plur
In der Regel besitzen Windenergieanlagen keine mechanische Betriebsbremse , sondern werden bei Abschaltungen über die Pitchregelung angehalten .	Plur
Verfärbungen auf dem mittleren Stein sowie Asche und Holzkohlereste belegen , dass die Steinsetzung als Feuerstelle gedient hatte .	Plur
Lediglich die beiden Oberschenkel waren relativ gut erhalten , die Unterschenkel wiederum kaum erkennbar .	Plur
Bei der Inbesitznahme des Bistums zollte die Speyrer Bevölkerung dem jugendlichen Bischof kaum Respekt .	Plur
Des Weiteren gibt es Bonuspunkte in den jeweils ersten 100 Over im ersten innings für erfolgreiches Batting und Bowling .	Plur
Der vierte offizielle von der European Hockey Federation ausgetragene EuroHockey Club Champions Cup der Herren im Hockey fand vom 4. – 7 .	Plur
Die Argonauten trafen unterdessen auf die Dolionen , welche sie freundlich empfingen und zum Gastmahl einluden .	Plur
Daraufhin griffen die Argonauten , Herakles selbst mit Pfeil und Bogen , die Ungeheuer an und streckten einige nieder .	Plur
In den Bergen klettern Ziegen mit Einsprengseln von Weiß in ihrem Fell .	Plur
Die Antriebe aller drei Seilbahnen befinden sich in dieser Mittelstation .	Plur
Die Kalorimeter messen die Energie der Positronen sowie ihre Ankunftszeit ( relativ zum Einschuss der Myonen in den Ring ) .	Plur
Es komme „ erstaunlich wenig Langeweile beim eigenen Lobgesang von Summer Cem und KC Rebell auf “ .	Plur
Da reicht es Maud , sie trennt sich von Everett .	Plur
Multiplikatoren können aber auch Einrichtungen sein , denen der Auftrag einer Multiplikatorentätigkeit oder Multiplikatorenausbildung übertragen wurde , z .	Plur
Personelle Multiplikatoren haben eine zentrale Rolle im Bildungs- , Fort- und Weiterbildungsbereich jedweder Art .	Plur
Die Kaufmannstochter Beilke erhielt ihre musikalische Ausbildung in Berlin von H.T .	Plur
Die LGBT Community wollte damit gegen die Einstellungsverfahren der Coors Firma protestieren .	Plur
Die Hugenottenkriege gingen an Labastide-Villefranche auch nicht spurlos vorüber , nicht zuletzt weil sie eine der ersten Gemeinden war , die sich zum Protestantismus bekannten .	Plur
Damit sperrte es Homosexuelle von der Einwanderung in die Vereinigten Staaten und Kanada .	Plur
Aus den befruchteten Eier entwickeln sich in 24 Stunden bereits Veliger-Larven mit einem D-förmigen Larvalgehäuse aus .	Plur
Im 1988 vergeblich geführten Kampf gegen " Section 28 " zählten die Bergarbeiter zu den wichtigsten Verbündeten der Lesben- und Schwulenbewegung .	Plur
Alle Anderen schlugen einen Single oder einen Double .	Plur
Die überdachte Westtribüne besteht nur aus Sitzplätzen und beherbergt eine VIP-Lounge .	Plur
Viele andere Metropolen ( beispielsweise London , Paris ) zeigten , dass mehrere Flughäfen Vorteile böten .	Plur
Auch andere Metropolen in Europa hätten nur einen Flughafen ( beispielsweise Rom , Madrid , Lissabon ) .	Plur
Die Siegerinnen trugen unterschiedliche Titel wie " Miss Europa " , " Miss Europe " oder auch " Miss Europe International " .	Plur
Die Siegerinnen trugen unterschiedliche Titel wie " Miss Europa " , " Miss Europe " oder auch " Miss Europe International " .	Plur
Es gab , wie in den beiden Vorjahren , 15 Bewerberinnen .	Plur
Die Siegerinnen trugen unterschiedliche Titel wie " Miss Europa " , " Miss Europe " oder auch " Miss Europe International " .	Plur
Weitere Fernsehausstrahlungen folgten in deutschen Fernsehsendern bis zum Jahr 1983 .	Plur
Die Parteivorsitzenden des Bundesverbandes sind Alexander Plitsch und Julia Beerhold .	Plur
Legierungen ohne weitere Legierungselemente oder Verunreinigungen liegen dann zweiphasig vor mit dem formula _ 1-Mischkristall und der formula _ 2-Phase ( MgSi ) .	Plur
Viele genormte Legierungen weisen einen Silicium-Überschuss auf .	Plur
Die Legierungen mit höherer Festigkeit enthalten deshalb Mangan und Chrom und sind abschreckempfindlicher .	Plur
Weitere Aufenthaltsorte sind nicht bekannt .	Plur
Dabei übertragen die CaV1.1 Untereinheiten das elektrische Signal durch ihre Konformationsänderung " mechanisch " auf Ryanodin-Rezeptoren , ohne dass Calcium durch die Skelettmuskel Kanäle fließt .	Plur
Seine Sturmpartner waren hier der argentinische Weltmeister von 1978 Daniel Bertoni und der junge Daniele Massaro .	Plur
Damit verbunden sind sehr viel größere Belastungen aller Anlagenteile im Vergleich zum Normalbetrieb .	Plur
Das vollständige Durchlaufen eines Lastabwurfes gehört nach dem Aufbau einer Anlage zur Inbetriebnahmeprozedur .	Plur
Das ständige Verweisen auf das " gesunde Volksempfinden " biete dem Richter gerade nicht , was er braucht .	Plur
In diesem Falle tragen die Meerengen zur Sicherung der Seeherrschaft in jenseits der Meerengen angrenzenden Meeren bei .	Plur
Dagegen stehen durch das Salz verursachte Umweltprobleme , weswegen die Nutzung in den meisten Gemeinden verboten ist ( siehe Auftausalz ) .	Plur
Das Strafverfahren gegen Milde in dieser Sache endete im August 1991 ohne gerichtliches Hauptverfahren und ohne Verurteilung .	Plur
Es sind folgende Konstruktionsprinzipien möglich :	Plur
Des Weiteren ist das Gameplay relativ frei gestaltet und die Spieldauer relativ hoch , mit einem nennenswerten Wiederspielwert .	Plur
Für Chaos sorgen hier zusätzlich Feuerwerkskörper .	Plur
Davon befinden sich Repräsentanzen in 40 Ländern und Vertretungen in 48 Ländern .	Plur
Später verliefen die ehemaligen Bezirksgrenzen von Hernals , Döbling und Währing am Dreimarkstein zusammen .	Plur
Aus der Barockzeit sind noch zwei gut erhaltene Heiligenfiguren vorhanden , darunter die Statue des Hl .	Plur
Danach begannen die Auflösungserscheinungen des Trios .	Plur
Während der Fortpflanzungsperiode legen die Kröten zahlreiche Eischnüre in saubere Fließgewässer .	Plur
Nach dem Finale gab die Professional Darts Corporation bekannt , dass der Pokal von Taylors Lieblingsturnier World Matchplay in " Phil Taylor Trophy " umbenannt wird .	Plur
Als eigenständig erkannte die Trilobiten erst Johann Ernst Immanuel Walch 1771 .	Plur
Ab 1478 war Zossen nachweislich Pfarrort , dem bis 1622 die Filialkirche in Braunsdorf angegliedert war .	Plur
Diese Schlauchpilze bilden das Form-Taxon der Ordnung Sphaeropsidales .	Plur
Für die Saison 2010 / 11 wurden die Altersklassen erstmals eingefroren , in der DNL spielte damit U19-Mannschaften .	Plur
Der KEC besiegte die Jungadler Mannheim in den Playoffs 2007 und war somit erstmals deutscher Nachwuchs-Meister .	Plur
Nach dem erneuten erfolgreichen Zusammenschluss der Gruppe versuchen die Superhelden , Captain Amazing aus dem Versteck in Casanova Frankensteins Villa zu befreien .	Plur
Die fünf Bahnsteiggleise liegen an einem Hausbahnsteig und zwei Mittelbahnsteigen , die alle überdacht sind .	Plur
Es existierten einige Gleisanschlüsse , unter anderem zu den Unternehmen Zarges , BayWa und Tankbau Weilheim .	Plur
Im östlichen Bereich befinden sich Sporteinrichtungen ( Fußball ) , der Kleine Schillerteich und ein Freibad .	Plur
Zu anderen Ursachen , von denen berichtet wird , zählen substanzinduzierte Psychosen ( bspw .	Plur
Die großen Bühnenrollen von Risë Stevens sind auf Schallplatten oder in Live-Mitschnitten aus der Metropolitan Opera dokumentiert .	Plur
Diese Ungleichungen dienen zum Beispiel dem Nachweis des thermodynamischen Grenzwerts von Korrelationen in verschiedenen Modellen der statistischen Mechanik .	Plur
In Weißrussland werden in regelmäßigen Abständen Gedenkveranstaltungen an die Opfer der Operation organisiert , zum Beispiel am Kurgan der Unsterblichkeit in Asweja .	Plur
Verschiedene Führungspersönlichkeiten der ehemaligen portugiesischen Kolonie und des heutigen Staates Osttimor erhielten hier ihre Ausbildung .	Plur
Beim Großen Preis von San-Marino in Imola gingen die Larrousse vom 17 .	Plur
Flächige Abstraktionen weisen auf Antins Vorliebe für die Farbfeldmalerei des Amerikaners Mark Rothko hin , dem sie drei Lieder namens „ The Rothko Cycle “ gewidmet hat .	Plur
Durch Fusion entstanden daraus 1925 die Warsteiner und Herzoglich Schleswig-Holsteinischen Eisenwerke .	Plur
Dieselben setzen teils auf der Grenze von Massenkalk und Oberdevon , teils in letzterem auf und liegen grösstenteils in dem der Gewerkschaft Sauerland gehörenden Distriktfelde Sauerland .	Plur
Mit dem Übergang zum Puddelverfahren und der Spezialisierung der Produktion hatten die Warsteiner Unternehmen die erste Anpassungskrise des 19. Jahrhunderts erfolgreich überstanden .	Plur
Nach der Eröffnung der Ruhrtalbahn setzten sich die Warsteiner Industriellen 1875 zunächst vergeblich für den Bau einer Nebenbahn ein und boten sogar an die Projektplanung zu bezahlen .	Plur
Daraus entstanden die " Warsteiner und Herzoglich Schleswig-Holsteinischen Eisenwerke " .	Plur
Dazu gehörten eine Sinken der Nachfrage , eine nachlassende allgemeine Konjunktur und möglicherweise auch Fehler in der Unternehmensführung .	Plur
1 ) Beim Anlegen des elektrischen Feldes reihen sich Wassermoleküle aneinander und penetrieren das hydrophobische Zentrum der Phosphodilipidmembran .	Plur
In der Niere zeigten 2012 Wendler und Liehr angiographisch den Erhalt von Nierengefäßen bei einer IRE-Therapie .	Plur
Schwere 3,6 m hohe Schneeverwehungen hatten die in exponierter Hanglage trassierte Southern Pacific-Strecke am Donner Pass vom 13. bis 19. Januar 1952 blockiert .	Plur
1887 ging Withers nach Europa .	Plur
Gute Fernsehproduktionen hätten jedoch meist die „ Crux der späten Sendezeiten “ .	Plur
Die abgeflacht-gerundeten bis scheibenförmigen Wurzelknollen erreichen einen Durchmesser von 2 bis 5 cm .	Plur
Die Wurzelknollen haben einen Durchmesser von 2 bis 2,5 cm .	Plur
Bereits ab 1829 war das Publikumsinteresse so groß , dass im Sommer zehn Wochen lang Konzerte gegeben wurden .	Plur
Unglücklicherweise verursachen die Schallwellen einen Einsturz .	Plur
Die Qualifikanten waren Prakash Amritraj , Gonzalo Lama , John Peers und Roman Borvanov .	Plur
Aus den Kirchspielschulen gingen dann später die Volksschulen hervor , die sich in allen übrigen Dörfern des Solmser Landes bildeten .	Plur
Morton ’ s Vehikel waren die Shangri-Las , die ohne ihn nicht zu Erfolg gekommen wären .	Plur
Die Kräfteverhältnisse veränderten sich , als Moritz weitere Verstärkung durch Balduin , Bischof von Paderborn , Graf Engelbert von der Mark und Graf Heinrich von Neubruchhausen erhielt .	Plur
Die frühen Erfahrungswerte als Offensivspieler halfen Hurst dabei , seine Aufgaben als Verteidiger häufig auch spielerisch zu lösen .	Plur
Die Qualifikanten waren Jozef Kovalík , Federico Gaio , David Souto und Iván Endara .	Plur
Die Qualifikanten waren Christopher Díaz Figueroa , Ruben Gonzales , Alessio di Mauro und Marcelo Arévalo .	Plur
Diese Leitartikel stammten meist von Männern , insbesondere von Friedrich Radszuweit , Paul Weber oder Bruno Balz .	Plur
Da alle drei Mannschaften in der letzten Runde gewannen , mussten die Brettpunkte zwischen Niederrohrdorf und Basel entscheiden , und hier hatte Niederrohrdorf einen halben Punkt Vorsprung .	Plur
Lange Spaziergänge sollten ihr das Leben auf dem Lande ersetzen , die Stadt und ihr Atelier mit den großen Fenstern erschienen ihr kalt und abweisend .	Plur
Ihr nächstes Rennen bestritt Fankhauser im Weltcup .	Plur
Die Assistenzfiguren Maria und Johannes trauern um den Gekreuzigten .	Plur
Zwei Heiligenfiguren befinden sich im Gotteshaus .	Plur
Die britischen Kolonialbehörden unterstützten die starke Stellung eines " morena e moholo , " da sie die Kolonie Basutoland so einfacher führen konnten .	Plur
Die Tuberkeln besitzen starke Mittelkiele und viele Seitenkiele .	Plur
Die Tuberkeln im Bereich des Schläfenbeins sind unklar und voneinander durch annähernd gleiche Schuppen getrennt .	Plur
Weiter gab es 27 Sekundarschulen , 22 davon privat .	Plur
Die Volkszählungen ergaben 1872 508526 , 1881 576478 , 1891 645526 und 1901 467271 Bewohner .	Plur
Ab 1573 herrschten die Moguln , die 1757 von den Mahraten verdrängt wurden .	Plur
Zwischen den vis-à-vis angeordneten Sitzen kann sich – besonders in der ersten Wagenklasse – ein Tisch befinden .	Plur
Durch die Vereinigung wuchsen die Spareinlagen von 8 auf 13 Millionen RM und die Hypothekenkredite von 3,3 auf 5,9 Millionen RM .	Plur
1961 überschreiten die Spareinlagen der Sparkasse die 100-Millionen-DM-Grenze .	Plur
Nach zehn absolvierten WM-Rallyes hatten schon 25 Fahrer WM-Punkte in der Fahrer-Weltmeisterschaft erzielt , davon 12 Fahrer in den niederen Klassen .	Plur
Bestimmte Medizinprodukte , die Patienten mit Asthma bronchiale , Mukoviszidose und anderen Erkrankungen das Abhusten von Sekret erleichtern können , werden als Flutter bezeichnet .	Plur
Dadurch bleiben die Bronchien offen , und es kann leichter abgehustet werden .	Plur
Die drei Booster , von denen einer die Zentralstufe bildete , waren gleich aufgebaut .	Plur
" Jermaine " bedeutet übersetzt " Der Germane " , welches eine Zusammensetzung ist .	Plur
Mit der Übernahme der " Internationalen Monatsschrift für Anatomie und Physiologie " gelang es Thieme , seinen Mitarbeiterkreis über Deutschland hinaus zu erweitern .	Plur
Im Mai 2005 lagen die Unterrichtsmaterialien auch in gedruckter Form vor , die 2006 durch eine Audio-CD ergänzt wurden .	Plur
Dann publizierten die Gynäkologen Dr. Schumann und Dr. Brews , offenbar unabhängig voneinander , die Theorie , es könne sich um einen Fall von Blasenmole gehandelt haben .	Plur
Die Steinbrecher und Steinhauer arbeiteten beim Steinabbau horizontal in die Felswand hinein .	Plur
Das Gameplay entspricht den übrigen Teilen der Saga : in einer beschränkt interaktiven , offenen Spielwelt wechseln sich Adventure-Elemente mit Kampfszenen ab .	Plur
Letztes WM wurden die Welttitelkämpfe im Jahr darauf in Oberhof .	Plur
Weitere Beherbergungsbetriebe gibt es auf der Strecke nach Navarrenx in Maslacq und Sauvelade .	Plur
In Hammerbrook ( City Süd ) halten ausschließlich S-Bahn-Züge der Linien S3 und S31 .	Plur
Die S11 verkehrt nur zur Hauptverkehrszeit .	Plur
Wahlbezirks der Provinz Sachsen ( Osterburg , Stendal ) und gehörte der " Fraktion Klemme " an .	Plur
Zwei Doppelsäulen flankierten den Eingang , den ein schmiedeeiserner , glasverkleideter Baldachin schmückte : Über den Fenstern der Seitenflügel der ersten Etage befanden sich Fensterverdachungen .	Plur
Die geradlinigen an der Wand befindlichen Beleuchtungskörper waren nur dekoratives Beiwerk .	Plur
Renaturierungsmaßnahmen der letzten Jahre , die zur Erhöhung des Wasserspiegels führen sollten , waren bisher nur gering erfolgreich .	Plur
Das Ergreifen einer gegnerischen Hand dient der Kontrolle des Gegners .	Plur
Entsprechend wichtig ist das Greifen vor dem Wurf .	Plur
Auf vielen Schnellstraßen liegen benachbarte Engstellen oft in geringer Entfernung zueinander .	Plur
Den britischen Händlern war nun ein Ausgangspunkt und ein natürlicher Hafen für ihre Schiffe geschaffen worden .	Plur
Die Fahrbahnen in der mittleren Röhre lassen sich in beide Richtungen nutzen , so dass in Stoßzeiten insgesamt 12 Spuren in jeweils eine Richtung zur Verfügung stehen .	Plur
Viele berühmte Kreuzfahrtschiffe haben hier bereits angelegt , inklusive der RMS Queen Elizabeth .	Plur
So sollten sich Utopien immer wieder den wechselnden neuen Bedingungen anpassen .	Plur
Viele Stammgäste aus der Anfangszeit blieben der Wirtin bis zur Aufgabe des Lokals im Jahre 1995 treu .	Plur
Nach Abriss des Nachbargebäudes traten weitere Gebäudeschäden zutage .	Plur
Die Howaldtswerke in Kiel begannen im Juli 1910 mit dem Bau der " Ersatz Hagen " , für das gleichnamige außer Dienst gestellte Küstenpanzerschiff .	Plur
Geschwaders , im Januar 1916 das Kommando über die Hochseeflotte übernommen hatte , nahm deren Aktivität zu .	Plur
Auf diesem stehen drei natürliche Pfauenfedern hinter einem aufwärts gekehrten silbernen Halbmond .	Plur
In dieser Besetzung folgten einige Liveshows , unter anderem mit Bands wie Pöbel & Gesocks , den Hamburger Jungz und Illo .	Plur
Das Abgas aus der Vorbrennkammer gelangt dann zu den Hauptbrennkammern , wo der Hauptteil des Brennstoffs zugeführt wird und verbrennt .	Plur
" Shores in Flames " handelt von einer Schifffahrt zur Küste eines fremden Landes .	Plur
Das Zoologische Museum Hamburg , Teil des Centrums für Naturkunde ( CeNak ) der Universität Hamburg , beinhaltet die viertgrößte Sammlung an Tierpräparaten in Deutschland .	Plur
Das Zoologische Museum der Universität Hamburg ist aus dem 1843 gegründeten Naturhistorischen Museum hervorgegangen , dessen Gebäude im Zweiten Weltkrieg zerstört wurde .	Plur
Der Naturwissenschaftlichen Vereins in Hamburg hatte 1843 das erste Naturhistorische Museum in Hamburg aufgebaut .	Plur
Das erste Hamburger Naturhistorische Museum stand nahe dem Hauptbahnhof Hamburg und wurde von Fliegerbomben 1943 zerstört .	Plur
Auf sportlicher Ebene spielten die Mecklenburger zunächst keine Rolle im höherklassigen Fußball Norddeutschlands , ab 1940 fungierte der Verein dann unter der Bezeichnung " Luftwaffen-SV Arado " .	Plur
In Nigeria gibt es seit Einführung der Scharia in Teilen des Landes im Jahr 2000 massive Christenverfolgungen , hauptsächlich im Großraum Jos .	Plur
Zwei hauptamtliche und 110 ehrenamtliche Mitarbeiter senden über 1300 Watt ein tägliches 24-Stunden-Programm , das in etwa 16 Meilen Umkreis zu empfangen ist .	Plur
Dennoch nahmen die Maroniten 361 v. Chr. die Stadt ein , verließen sie wiederum , um sie etwa 350 v. Chr. mit der Hilfe von Philipp II .	Plur
Nach der Scheidung der Eltern bemerkt Speedy zufällig , wie sich seine Mutter mit ihrem Steuerberater Dr. Zwickleder zum Essen trifft .	Plur
Unter seiner Führung lösten sich die orthodoxen Mazedonier 1967 von ihrer serbischen Mutterkirche und erklärten einseitig die Autokephalie .	Plur
Die neun Monaten , in denen er Verwaltungsratspräsident war , waren durch interne Machtkämpfe geprägt .	Plur
Nach der Entlassung des damaligen Konzernchefs , Michel Kunz , Mitte Dezember 2009 traten die Verwaltungsräte Rudolf Hug und Wolfgang Werlé zurück .	Plur
Nach dem Tode von Karl von Kniestedt 1853 erbten dessen Vettern , die Freiherrn von Brusselle , die württembergischen Güter Heutingsheim , Schaubeck und Kleinbottwar .	Plur
Phare des Triagoz ist der Name eines Leuchtturms an der Kanalküste der Bretagne , im Département Côtes-d ’ Armor , Frankreich .	Plur
Von der ohne Abstieg gespielten Vorsaison kamen zu den zwei Aufsteigern die zwei Zweitligaabsteiger hinzu , sodass die Gesamtmannschaftszahl gleich blieb .	Plur
Alle Tabellenersten stiegen direkt in die 2 .	Plur
Die Palästinenser nannten dies „ Chaos der Waffen “ .	Plur
Labour-Politiker bezeichneten ihn als „ Schande “ ( " a disgrace " ) und forderten ihn zur Rückgabe seines Oberhausmandates auf , andernfalls werde er ausgeschlossen .	Plur
Für die drei Aufsteiger der Vorsaison kamen die zwei Zweitligaabsteiger hinzu .	Plur
Beide Tabellenersten stiegen direkt in die 2 .	Plur
In der Regel erholen sich die Rasenflächen nach ausgiebigem Regen wieder , zum Teil wird gedüngt .	Plur
Modernisierungsmaßnahmen greifen somit nicht nur lokal , sondern ämterübergreifend .	Plur
Für die zwei Aufsteiger der Vorsaison kamen die vier Zweitligaabsteiger hinzu .	Plur
Die eiförmig-spitzen Brakteen weisen eine Länge von 15 Millimeter auf und sind 7 Millimeter breit .	Plur
Die Amerikanischen Jungferninseln nahmen an den Olympischen Sommerspielen 1972 in München mit einer Delegation von sechzehn Sportlern ( allesamt Männer ) teil .	Plur
Soweit dies aus den SS-Dienstalterlisten ersichtlich ist , trat Fenner dieser Organisation , anders als die meisten hohen Gestapobeamten , nicht bei .	Plur
Hier manifestiert sich im Besonderen ihre Zerrissenheit zwischen Glaube und Hoffnungslosigkeit , die sich in einem blasphemischen Aufschrei ausdrückt .	Plur
Die Verhandlungsführer beider Nationen waren der ehemalige japanische Außenminister Ishii Kikujirō und der US-Außenminister Robert Lansing .	Plur
Hohe Knicks behinderten den Blick in die Umgebung .	Plur
Die Chablis war als Bausatz vorgesehen , der auch von Amateuren zusammengebaut werden konnte .	Plur
8 Acker Garten und ca .	Plur
Die Uferzonen sind überwiegend flach und von Röhrichtbeständen aus Rohrkolben und Schilfrohr eingenommen .	Plur
Seine erste Single " Get Out " wurde vom britischen Drum-and-Bass-DJ Keeno remixed und erzielte innerhalb eines halben Jahres nach Veröffentlichung hunderttausende Klicks bei Youtube .	Plur
Auf der Volksschule übten die Reformpädagogen Adolf Jensen und Wilhelm Lamszus einen prägenden Einfluss auf den Schüler aus .	Plur
Ungeachtet des materiellen Werts haben die Habacher Smaragde in jüngsten Jahren eine Bedeutung in der Erforschung der Handelsrouten seit der Antike bekommen .	Plur
Es vermittelt Einblicke in die Stadtgeschichte , die Siedlungsgeschichte der Region und die Weser-Werra-Schifffahrt .	Plur
Die Burgruinen des " Castelo da Piconha " , der alte Gemeinschaftsofen und die Kirche des Ortes sind weitere Sehenswürdigkeiten des Ortes .	Plur
Den westlichen , nordwestlichen und südlichen Rand bilden die Flussterrassen und Abhänge des Woskla- und Loknjatals .	Plur
Nach der Oktoberrevolution waren fast alle Paarhufer verschwunden .	Plur
In der Vergangenheit lebten hier auch Wölfe .	Plur
Vor der Südfassade der Gottesmutterkirche sind einige Lagen grob behauener Mauersteine eines Nebengebäudes mit Mönchszellen und der Klosterschule übrig geblieben .	Plur
Dann folgte ein Volontariat beim Badischen Verlag in Freiburg .	Plur
Zelten ist im Park erlaubt .	Plur
Männliche und weibliche Hermen teilen den Korpus in fünf Felder mit Bildern von Evangelisten .	Plur
Die Bezirksgerichte erhielten später die Bezeichnungen Amtsgericht .	Plur
Es verblieben die sieben West-Berliner Amtsgerichte , deren Sprengel um die Ost-Berliner Bezirke erweitert wurden .	Plur
Die Bezirksgerichte erhielten später wieder die Bezeichnungen Amtsgericht .	Plur
Das Zelten ist im Park nicht erlaubt .	Plur
Auch gibt es keine Picknickplätze oder angelegte Wanderwege .	Plur
Um daran unmittelbar den Effektivwert des Heizstroms ablesen zu können , ist eine quadratisch geteilte Skale erforderlich .	Plur
Auch seine beiden Kandidaturen im Wahlkreis " Newcastle North " bei den Wahlen am 9. Juni 1983 sowie am 11. Juni 1987 waren erfolglos .	Plur
Das Mull of Kintyre Lighthouse , deutsch Mull-of-Kintyre-Leuchtturm , ist ein Leuchtturm an der Südspitze der schottischen Halbinsel Kintyre , die als Mull of Kintyre bekannt ist .	Plur
Posts lassen sich mit dieser App zusätzlich parallel auf Twitter oder Instagram teilen .	Plur
Allerdings gibt es klare Nutzungsbedingungen , deren Einhaltung in Einzelfällen überprüft werden kann .	Plur
Die Flügeladern bilden meist ein dichtes Netzwerk , das sogenannte Flügelgeäder .	Plur
Zunächst Anglikaner , trat Bishop als 22-Jähriger zum Katholizismus über .	Plur
Etwa 150 frühere Theosophen und 100 weitere Interessenten traten der neuen Organisation bei .	Plur
Das Befüllen des Außentanks mit flüssigem Wasser- und Sauerstoff begann gegen 16 : 00 UTC .	Plur
Handelswaren könnten u. a. Textilprodukte gewesen sein ; im Bereich des Osttors Mideas wurden Spuren entdeckt , die auf eine Produktionsstätte für Textilien deuten .	Plur
Auf dem grauen Arzneimittelmarkt betragen die Behandlungskosten ca .	Plur
In jedem Fruchtblatt stehen in laminarer Plazentation fünfzig oder mehr Samenanlagen .	Plur
2017 qualifizierten sich die Schleswiger für die neu geschaffene Landesliga Schleswig .	Plur
In der kommenden Saison 2010 / 11 starteten fünf Jugendmannschaften und zwei Seniorenmannschaften wieder unter dem Namen Schleswig 06 .	Plur
Die Kiemenbogen entstehen zwischen der 4. und 8 .	Plur
Die Departamentos unterteilen sich in Municipios ( Großgemeinden ) .	Plur
Die Departamentos unterteilten sich weiter in Distrikte und diese in Municipios .	Plur
Es können also alle Farbschläge grundsätzlich bei allen Rassen auftreten , sofern der jeweilige Züchter sie nicht durch eine besondere Auswahl fördert oder zu unterdrücken versucht .	Plur
Alle von Pferden bekannten Fellfarben entstehen durch unterschiedliche Verteilung dieser beiden Farbstoffe im Fell .	Plur
Es gibt also Rappen , Füchse , Braune , Falben , Isabellen und Schimmel mit Scheckungsmuster .	Plur
Das ISOS unterscheidet zwischen Ortsbildern von lokaler , regionaler und nationaler Bedeutung , wobei das eigentliche Bundesinventar nur Ortsbilder von nationaler Bedeutung umfasst .	Plur
Dieses Verbinden dauert , konsequent zu Ende gedacht , so lange an , bis sich in einem solchen Wahlsystem nur noch zwei Parteien zur Wahl stellen .	Plur
Trotz der zusätzlichen Verwaltungsaufgaben war Pleitgen weiterhin journalistisch tätig .	Plur
Am 30. September 2017 war Pleitgen Gast der ZDF-Benefizgala Willkommen bei Carmen Nebel , bei der über 3,5 Millionen Euro als Spenden eingeworben wurden .	Plur
Die Landesfürsten waren in ihren Gebieten Mitbewerber auf diesem Markt .	Plur
Mit dem Westfälischen Frieden ( 1648 ) erhielten die Landesfürsten für ihre Gebiete volle Souveränität .	Plur
1949 schlossen sich die drei Westzonen zur Trizone zusammen .	Plur
Die indienweiten Verwaltungen , die Zentralverwaltungen und die Staatsverwaltungen bilden gemeinsam die Civil Services .	Plur
Nach weiteren Studienaufenthalten in Neapel und Florenz kehrte Hopfgarten 1843 nach Berlin zurück und heiratete hier zwei Jahre später .	Plur
Durch den Erfolg seiner Arbeit erhielt Hopfgarten von Herzog Adolph den Ehrentitel eines Professors . < br > Hopfgartens Grab befindet sich auf dem Friedhof in Wiesbaden-Biebrich .	Plur
Die Hypo Vorarlberg verfügt über 17 Filialen in ihrem Kernmarkt Vorarlberg und weitere Marktstellen in Wien , Graz , Wels und St. Gallen ( Schweiz ) .	Plur
Solche Drosseln unterdrücken besonders gut asymmetrische ( " common mode " ) oder Gleichtaktstörströme , die in gleicher Richtung auf den Zuleitungen fließen .	Plur
Das Stäben ( auch stützen ) eine Technik im Gartenbau .	Plur
Hoch an den Berghängen nördlich des Lowell-Gletschers zeigen sich heute die Auswaschungen , die durch den Wellenschlag des damaligen Sees entstanden sind .	Plur
damit begonnen , im Meer südwestlich des " Rocher " , der Altstadt Monacos , unmittelbar an der Grenze zu Frankreich Neuland zu gewinnen .	Plur
Die libanesischen Bombenanschläge 2005 waren eine Reihe von Bombenanschlägen im Libanon , die hauptsächlich in Beirut und seinen Vororten verübt wurden .	Plur
Die Vogesen im Westen bewahren das in seinem Lee gelegene Weinbaugebiet bei Südwest- oder Westwetterlagen vor zu viel Niederschlag .	Plur
Es widmet sich der jüngeren Zeitgeschichte und will dabei auch verdrängte Aspekte der österreichischen Identität darstellen .	Plur
Touristische Werbematerialien künden daher von der Heidelsburg als dem " ältesten Forstamt Deutschlands " .	Plur
Laut den Autoren der Studie besteht auf dieser Basis in den Vereinigten Staaten Spielraum für eine Anwendung der Corlett-Hague-Regel .	Plur
Ab Ende 1957 waren statt der Trommelbremsen wahlweise Scheibenbremsen an allen vier Rädern erhältlich .	Plur
Dank flexibler Verschaltung der ROPs ( Rasterizer Opteratoren ) waren bei Single-Texturing sogar 8 Farbwerte pro Takt möglich .	Plur
Beim Wiederaufbau der Kirche in den 50er Jahren wurden diese Schmuckformen jedoch entfernt und damit eine Vereinfachung der äußeren Erscheinung der Kirche bewirkt .	Plur
Den stärksten Eindruck hinterließen jedoch die Eiszeiten .	Plur
Das eindrucksvollste Os liegt in Esker Riada .	Plur
Bei der Auslosung der Vorrundengruppen ergaben sich folgende Paarungen :	Plur
Füllstoffe , auch Zuschläge genannt , bilden je nach Rezeptur 80 bis über 90 % des Volumens .	Plur
Um eine gute Kompaktierung und Homogenität des Materials zu erreichen , müssen die kleinsten Wandstärken ein Mehrfaches der maximalen Füllstoffkorngröße betragen .	Plur
Bindemittel , auch Matrix genannt , besteht aus Harz und Härter und bildet von unter 10 bis zu 20 % des Volumens .	Plur
Unterhalb des Baldachins befinden sich die beiden Heiligenfiguren , links der Hauptpatron der Kirche Papst Urban , rechts Bischof Valerius von Saragossa als Nebenpatron .	Plur
Berichterstatter der Zeitschrift " Radsport " vor Ort war der Journalist Sigmund Durst .	Plur
Um 1910 war Dubois dennoch neben Freud der meistgesuchte Psychotherapeut in Europa .	Plur
Diese und weitere von Mitgliedsbeiträgen dominierte Rubriken machen den Großteil des Heftinhaltes aus .	Plur
Die Monitore verankerten sich in etwa 9 km Entfernung von " Königsberg " und versuchten unter Leitung von zwei Beobachtungsflugzeugen den deutschen Kreuzer zu treffen .	Plur
Die Gemüter haben sich durch den Vorfall beruhigt , zumal nun Reginas Identität bekannt wird .	Plur
Seit 1996 ist die Stichting Internet Domeinregistratie Nederland ( SIDN ) als Nachfolger des Centrum Wiskunde & Informatica ( CWI ) für .nl zuständig .	Plur
Auf der Website des Orchesters erscheinen Ankündigungen von Konzerten , und man kann Mitschnitte anhören .	Plur
Die beliebtesten sind die 4H-Nachmittagsklubs , die in sehr vielen Mitgliedsländern durchgeführt werden .	Plur
Die Fruchtbecher sind 15 bis 20 in seltenen Fällen bis 25 Millimeter groß und von brauner bis rotbrauner Farbe .	Plur
In den Gassen befinden sich die einzelnen Shops . , in denen verschiedene Marken von Textilfirmen , Möbel- und Inneneinrichtung vertrieben werden .	Plur
Vier vorspringende Bastionen dienten dem Abfeuern von Kanonen in alle Richtungen und eine fünfte als Eingangsbastion .	Plur
Auch andere polnische Grafiker , wie Roman Cieślewicz , Walerian Borowczyk , Franciszek Starowieyski und Waldemar Świerzy zeigten auf internationalen Wettbewerben interessante Werke .	Plur
Die Werbeagenturen hielten die schrillen Plakate nach dem USA-Geschmack wirksamer als die raffinierten , auf Gedankenverbindungen beruhenden Werke der polnischen Schule .	Plur
Die Landsberger Lehen , die seit dem 12. Jahrhundert ununterbrochen im Familienbesitz derer von Pfetten waren , wurden 1848 mittels Kapitalabfindung Teil einer Familienstiftung .	Plur
Osbourne singt den letzten Vers , danach wechselt der Riff erneut .	Plur
Die Siedepunkte verringern sich weniger stark .	Plur
B. Bässe produzierbar , welche mit keinem anderen Synthesizer möglich sind .	Plur
Hierzu gehören neben Tafelschokolade auch Pralinen und saisonale Erzeugnisse wie Schokoladen-Weihnachtsmänner und -Osterhasen sowie Schokoladen aus sortenreinen Edelkakaos , den Rausch Plantagen-Schokoladen .	Plur
Die dazugehörige blau emaillierte Spange zeigte wie bei ihrem Vorgänger die aufgelegte , nicht mehr eingeprägte , Jahreszahl der Verleihung ( 1958 oder 1959 ) .	Plur
Die blau emaillierte Spange zeigte weiterhin auch das Jahr der Verleihung ( 1960 , 1961 ) auf einem waagerechten Mittelbalken .	Plur
Schlechte Ausbeuten bedeuten nicht nur einen hohen Verbrauch von teuren Chemikalien , sondern produzieren auch unnötigen Abfall .	Plur
Abfälle bedeuten wiederum zusätzliche Entsorgungslogistik und Kosten , teilweise mit zusätzlichen Genehmigungen verbunden .	Plur
Die Ausbeuten der Teilschritte sind demnach :	Plur
Seit 2016 besitzt die Rutter Immobilien Gruppe das CYTA Shoppingcenter und das Fachmarktzentrum NORD .	Plur
Auch gibt es von Menschen mit Behinderung gegründete Kleinunternehmen , die ihre Produkte innerhalb der Gemeinde vertreiben .	Plur
Für Rückfragen eignen sich die in der Detailansicht jeder Promotionsmöglichkeit angegebenen Kontaktdaten der direkten Ansprechpartner an den Hochschulen .	Plur
Durch einen Wild Pitch rückten beide Runner ohne Out auf die Bases zwei und drei vor .	Plur
Obwohl als Autoren bei der GEMA der Sänger Stephan Remmler und der Gitarrist Kralle Krawinkel verzeichnet sind , beansprucht Remmler die Komposition für sich .	Plur
Remmler schrieb das Lied im Sommer 1982 während eines Urlaubs in Spanien und sang verschiedene Arbeitsfassungen auf den Anrufbeantworter zu Hause .	Plur
Von vornherein schrieb Remmler einen deutschen und einen separaten englischen Text für Turaluraluralu .	Plur
Remmler führte später die weihnachtliche Stimmung des Liedes auf diesen Umstand zurück .	Plur
In einer zweiten Auflage der Single tragen Remmler , Krawinkel und Schlagzeuger Peter Behrens Weihnachtsmützen , die dem Foto per Fotomontage hinzugefügt wurden .	Plur
Die Innenfahnen der Steuerfedern weisen ein großes weißes Band auf , welches insbesondere im Flug auffällt .	Plur
Chorleiter mussten in der NSDAP sein , um ihre Tätigkeit weiterhin ausüben zu können .	Plur
Schöneiche ist ein Ortsteil der Stadt Zossen im Landkreis Teltow-Fläming ( Brandenburg ) .	Plur
Die Spielmacher verkünden , dass am Füllhorn Rucksäcke für die restlichen Tribute bereitgestellt wurden , die das enthalten , was diese am meisten benötigen .	Plur
Nachdem sie und Peeta nun eigentlich aufgrund der neuen Regel gewonnen haben müssten , lassen die Spielmacher eine weitere Durchsage verlauten .	Plur
Nach den Mauerbau fuhren die S-Bahn-Züge aus Blankenburg nicht mehr in Richtung Berlin-Gesundbrunnen , sondern ausschließlich über die östliche Ringbahn .	Plur
2006 gingen die erneuerten Ferngleise im Zusammenhang mit dem Bau der Nord-Süd-Fernbahn durch Berlin und des neuen Berliner Hauptbahnhofs in Betrieb .	Plur
Nach dem Mauerbau nutzten alle S-Bahnen aus Blankenburg diese später zweigleisig ausgebaute Verbindung .	Plur
Zur Hochzeit von Mölfes mit seiner Freundin Mariechen erscheint neben Anton und Fin auch der echte Jimmy Wibbel – Antons wirklicher Zwillingsbruder aus Amerika .	Plur
Davon entfielen 4 Mg auf die Gehöfte , 60 Mg Acker , 40 Mg Wiese , 100 Mg Weide und 200 Mg Wald .	Plur
Zur Mühle gehörten Acker und Wiesen , und der Müller hatte ein Lehnpferd zu stellen .	Plur
1801 waren in Funkenmühle bereits 7 Büdner ansässig ; insgesamt zählte Funkenmühle 11 Feuerstellen .	Plur
Diese Toxine lagern sich im Respirationstrakt ab und machen so das Tier für den Verzehr eingeschränkt nutzbar .	Plur
In Zusammenarbeit mit der Tänzerin und Choreographin Iris Tenge entstanden mehrere Ballettmusiken und Ballettfilme .	Plur
Nach dem Besuch einer katholischen Elementarschule in Parete absolvierte Luciano Russo am Bischöflichen Seminar in Aversa die Mittel- und Gymnasialstufe .	Plur
Die Pferderennen Arosa auf Schnee sind eine jährlich im Januar stattfindende Winter-Pferdesportveranstaltung im Schweizer Sport- und Ferienort Arosa .	Plur
Verschiedene schweizerische Rennställe nutzten die Gelegenheit zum Training und zu gut besetzten Wettkämpfen .	Plur
Infolge schlechter Rennpiste konnten die für den 18. und 25. Januar 2015 angesetzten Bewerbe allerdings nicht stattfinden .	Plur
Nach Peter von Dusburg verehrten die Prußen vor allem die Naturelemente und Tiere :	Plur
Ähnlich spielte die Ringelnatter in anderen baltischen Religionen eine besondere Rolle .	Plur
Das Anlaufen der beiden Sandbuchten im Norden und Süden Tavşan Adasıs bot antiken Seefahrern Schutz in der Nacht und bei Sturm .	Plur
Die Hauptorte , wo sich die Verwaltung der jeweiligen Distrikte befindet , sind fett markiert .	Plur
Ein Nachlassen der Kälte brachte das Einsetzen von Tauwetter in Osteuropa am 18. / 19 .	Plur
Swing Shift – Liebe auf Zeit ist ein US-amerikanisches Filmdrama aus dem Jahr 1984 .	Plur
Doch bei einem gemeinsamen Abend , bei dem viel Alkohol getrunken wird , klaffen alle emotionalen Wunden wieder auf .	Plur
Über Jahre war Demme deswegen verärgert und sprach nicht über den Film .	Plur
Schweinswale durchschwimmen den Fehmarnbelt auf ihren Wanderungen regelmäßig und für Ostseeverhältnisse sehr häufig .	Plur
Um Fehmarn liegen mehrere PODs fest verankert .	Plur
In Deutschland startete das FTZ Westküste und das Meeresmuseum Stralsund in Kooperation mit dem BfN ein POD-Projekt .	Plur
Patel war von 1998 bis 2001 Professor für experimentelle Animation am " Department of Animation and Digital Arts " der University of Southern California in Los Angeles .	Plur
Seit den 1970er Jahren spielen die Volleyballer des MTV Heide mit mehreren Mannschaften im Frauen- , Männer- und Jugendbereich in verschiedenen Ligen Schleswig-Holsteins .	Plur
Die damals ab 1817 vielerorts konzipierten Dreiräder waren gedacht , dank ihrer Standfestigkeit den Zeitgenossen die Balancierangst zu nehmen , welche sie vom Zweiradfahren abhielt .	Plur
Seitlich an den Runddiensten stehen die Konsolfiguren der Jesuitenheiligen Franz Xaver und Ignatius von Loyola aus dem Jahre 1757 .	Plur
Daher befinden sich an allen Seiten des Sees hohe Böschungen .	Plur
Die Treppenanlagen sind dabei erhalten geblieben .	Plur
Weitere Kunstaktionen und Skulpturen folgten .	Plur
Die Agilolfinger waren für ihn „ weniger ein historisches Phänomen als vielmehr ein gedankliches Konstrukt “ der zeitgenössischen Wahrnehmung und der modernen genealogischen Forschung .	Plur
Auf dem Russischen Ehrenfriedhof liegen 151 Zwangsarbeiterinnen und Zwangsarbeiter begraben .	Plur
Die Gebühren der Präsenzauktionen liegen zwischen 15 und 20 % , die Onlineauktionen zwischen 8 und 15 % vom Zuschlagspreis .	Plur
An diesen Stellen müssen die Schienenfahrzeuge anhalten und den Anweisungen der Signalanlagen folgen .	Plur
Die Vorzeichnungen entstanden auf Papier und wurden wie die in Öl gezeichneten Hintergründe anschließend eingescannt .	Plur
Die Rams verloren jedoch mit 13 : 26 gegen die Falcons .	Plur
Die Maßwerke der Fenster und die Innenpfeiler sind ebenfalls aus Sandstein .	Plur
Nach Otto Mörtzsch waren die Serviten bereits 1299 in der Stadt .	Plur
Nach Schubert , " Chronik der Stadt Großenheim " kamen die Serviten erst 1318 nach Großenhain .	Plur
Obermühle ist ein ehemaliger Ortsteil des Marktes Dürrwangen im Landkreis Ansbach in Mittelfranken .	Plur
Indoors 1986 waren ein Tennis ­ turnier der Damen in Princeton , New Jersey .	Plur
„ Die Produktionsgenossenschaften des Handwerks “ des Kürschnerhandwerks wären „ durchaus in der Lage , wie auf dem VIII .	Plur
Die Lukarnen sind segmentbogig verdacht .	Plur
Außer weiteren Hotels finden sich in den umliegenden Straßenzügen Souvenirläden .	Plur
Die Bildungsangebote beschränken sich auf einen Kindergarten und eine Grundschule ; weiterführende Schulen befinden sich in Gottmadingen .	Plur
Die meisten Pyramiden drehen sich bis Hochneujahr , in manchen Orten bis Lichtmess .	Plur
Bei den Großlibellen ( Anisoptera ) sind die Flügelpaare ungleich groß und stehen in Ruhestellung seitlich vom Körper ab .	Plur
Haupterwerbsquelle bildeten die Landwirtschaft und Handweberei .	Plur
Ursprünglich war Zehren ein Rundlingsdorf .	Plur
Wenige der vornehmlich zwölfteiligen Sprossenfenster entlang der unsymmetrisch aufgebauten Fassaden sind bekrönt .	Plur
Die Fournier RF-47 war der Entwurf eines zweisitzigen Schulungsflugzeugs , das der französische Luftfahrtkonstrukteur René Fournier Anfang der 90er Jahre für Arc Atlantique in Tours entwickelt hatte .	Plur
Die Fournier RF-47 war der vorläufig letzte Flugzeugentwurf von René Fournier .	Plur
Fachkreise hielten bzw. halten es für unmöglich , dass der ungarische Staat das Geld für diesen Ausbau aufbringen kann .	Plur
Das ND besteht aus vier Teilflächen .	Plur
Unter ihrer Verantwortung entstanden insgesamt 189 Wochenschauen mit dem Volumen von acht Spielfilmen pro Jahr .	Plur
So entstanden von 1946 bis 1949 insgesamt 189 Wochenschauen mit dem zeitlichen Volumen von acht Spielfilmen pro Jahr .	Plur
Es sind nur wenige nach diesem Prinzip arbeitende Schusswaffen bekannt :	Plur
" The Hobbit " , 1982 erstmals veröffentlicht , beruhte auf dem gleichnamigen Roman von J. R .	Plur
Die Berghänge inklusive des Gipfels weisen , untypisch für das Lausitzer Bergland , keine Bewaldung auf .	Plur
Auf dem Langhausfresko steht Laurentius inmitten einer monumentalen Architekturkulisse vor Kaiser Valerian .	Plur
Herbarien dienten als Vorlagen für die exakte naturgetreue Darstellung auf Porzellan .	Plur
Erst die administrativen Höchstpreise machten eine Unterscheidung zwischen " offener " und " gestauter " ( verdeckter ) Inflation erforderlich .	Plur
Höchstpreise können jedoch auch das Ergebnis eines verbotenen Preiskartells sein .	Plur
Dort befanden sich die Hammermühle und das Michaelisheim , eine Stätte der Erholung und Bildung .	Plur
Die folgenden Gebietsreformen in Sachsen ordneten Mülbitz 1994 dem Landkreis Riesa-Großenhain und 2008 dem Landkreis Meißen zu .	Plur
Es folgten mehrere Gastrollen in Fernsehserien , unter anderem " How I Met Your Mother " oder " Modern Family " .	Plur
Auf den Ecken der Terrassen stehen kleine Stupas .	Plur
Die neu gebauten Automaten sind aber nicht identisch , sondern weisen leichte Abwandlungen auf , wodurch eine Art mechanischer Evolution in Gang kommt .	Plur
Bei ihm sinken die Grenzkosten wegen steigender Produktion stetig ( Skaleneffekte ) .	Plur
Negativ wirkte sich auch das schlechte Benehmen der russischen Truppen aus , was zu Auseinandersetzungen zwischen Sachsen und Russen führte .	Plur
Mit der Anwärmung des Patienten soll der Auskühlung während der Operation bzw. Anästhesie begegnet und damit dem postoperativen Zittern vorgebeugt werden .	Plur
Querbalken verstärken die Konstruktion , so dass die Zelle von Gittern anstelle geschlossener Wände umgeben ist .	Plur
Auch die kaminartigen Dachaufbauten , die der Belüftung dienen , sind noch im Originalzustand .	Plur
Die Unterrichtsräume für Physik und Chemie wurden 1890 der „ vierten gehobenen Mittelschule “ und späteren 4 .	Plur
Anlässlich der Fusion der Bisai und der Nagoya Eisenbahn 1925 gingen die Triebfahrzeuge in den Besitz der Nagoya Eisenbahn über .	Plur
1890 gingen die ersten beiden Vermittlungsstellen in Yokohama und Tokio in Betrieb .	Plur
Cornell Dupree spielte mit zwanzig Jahren in der R & B-Gruppe von King Curtis .	Plur
Mehrere enge Gassen und Gänge verbinden die Kramgasse mit der parallel verlaufenden Rathausgasse im Norden und der Münstergasse im Süden .	Plur
Auch tiermedizinische Leistungserbringer gehören zur Zielgruppe .	Plur
Durch die Ausbombung und Plünderung der Möbelbergungsstelle in Föhring gingen hunderte seiner Arbeiten verloren .	Plur
Diese Großraumwagen , darunter ein Steuerwagen , gehören dort überwiegend der zweiten Wagenklasse an .	Plur
Als Farbe sind alle heraldischen Tinkturen möglich .	Plur
Seit dem 4. Jahrhundert traten unabhängig operierende Vexillationen auf .	Plur
Meist weisen die Frösche auch einen schwarzen Nasenfleck auf .	Plur
Die Frösche können drei bis fünf Jahre alt werden .	Plur
Bis zur Spielsperre für DJK-Vereine im Jahre 1934 erreichten die Jugendmannschaften fünf Gruppen- und zwei Bezirksmeisterschaften .	Plur
Außerdem ist die Agger in das Wiederansiedelungsprogramm für Lachse in der Sieg eingebunden .	Plur
Ebenfalls gab es im Schwimmen Landesmeistertitel und Bundesmeisterschaftsteilnahmen .	Plur
Schon nach wenigen Tagen traten die ersten Krankheitsfälle auf , zumal man anfänglich keinerlei Wetterschutz hatte .	Plur
Trotz dieser offenkundigen Identifikation der jüdischen Mitbürger mit ihrem Heimatland gab es in Ziegenhain schon ab 1904 zunehmend antijüdische Hetze und Vorfälle .	Plur
Nach dem Erfolg der Kämpfe ließ dieser Vientiane dem Erdboden gleichmachen .	Plur
Die Stolzenfels ist ein Ausflugsschiff , das im Auftrag der Köln-Düsseldorfer Deutsche Rheinschiffahrt AG betrieben wird .	Plur
Die " Stolzenfels " ist ein Vierdeck-Fahrgastschiff mit drei Salons in den geschlossenen klimatisierten Decks .	Plur
Die Nutzfläche des Schiffes beträgt zirka 715 m ² , die Deckenhöhe 2,20 m. Die Stolzenfels ist für eine maximale Kapazität von 1000 Fahrgästen zugelassen .	Plur
Pro Zelle sind 4 bis 10 Ölkörper vorhanden .	Plur
Es existieren jedoch Abfüllungen unabhängiger Abfüller .	Plur
Um das Bruchrisiko zu minimieren , transportieren die Überbringer den Wecken zumeist auf einer Holzleiter .	Plur
Die Ausnahmefälle bestimmt das Gesetz . “ Begründet wurde dies damit , dass das Recht , Waffen zu tragen , zu den Rechten eines freien Mannes gehöre .	Plur
Die Automobilclubs , allen voran der AvD , setzten sich für eine generelle Bewaffnung der Autofahrer ein .	Plur
Die Bürgerproteste waren nur zum Teil erfolgreich .	Plur
Ab diesem Zeitpunkt bedürfen Ausfuhren der in Anhang I dieser Verordnung genannten Schusswaffen nach Artikel 4 der Feuerwaffenverordnung einer Genehmigung .	Plur
Die Ausfuhren dagegen liegen mit etwa 375.000 Tonnen deutlich höher .	Plur
Hume Cronyn studierte Kunst und Jura und betätigte sich in jungen Jahren als Amateurboxer und -schauspieler .	Plur
Ihre Dienerinnen hätten ihn jedoch in der Kleiderkammer wiedergefunden , als sie an der landgräflichen Festtafel eine Gruppe von Edelleuten begrüßen musste .	Plur
Heute tragen weltweit hunderte von Kirchen und viele Ordens- und Krankenhäuser den Namen der heiligen Elisabeth .	Plur
Auf diese Weise gelangen die Parasiten schnell von einem Kopf zu einem anderen .	Plur
Von Januar bis Juli / August treten Neuerkrankungen konstant auf , allerdings in verhältnismäßig geringer Zahl .	Plur
Junge Läuse sind allerdings so klein , dass man sie mit bloßem Auge nur schwer erkennen kann .	Plur
Diese Arbeiterparteien hatten aber meist nur kurz Bestand , bis dann am 21. Oktober 1888 der Schweizerische Arbeitertag die Gründung der Sozialdemokratischen Partei der Schweiz beschloss .	Plur
Homogene Gleichungssysteme besitzen stets mindestens die sogenannte triviale Lösung , bei der alle Variablen gleich 0 sind .	Plur
Lineare Gleichungssysteme entstehen vielfach als Modelle von praktischen Aufgabenstellungen .	Plur
Des Weiteren lassen sich auch alle Unbekannten und die rechte Seite des Gleichungssystems zu einspaltigen Matrizen ( das sind Spaltenvektoren ) zusammenfassen :	Plur
Insbesondere Gleichungssysteme mit mehr Gleichungen als Unbekannten , sogenannte überbestimmte Gleichungssysteme , besitzen häufig keine Lösung .	Plur
Lineare Gleichungssysteme können in Formen vorliegen , in denen sie leicht gelöst werden können .	Plur
NPC steht als Abkürzung für :	Plur
Auch beim Gemeinen Seitenfleckleguan verhindert die Aggressivität der Weibchen in ihrem Revier , dass ein Männchen mehr als ein Weibchen monopolisieren kann .	Plur
Etliche Rechtsgeschäfte sind durch das Vormundschaftsgericht genehmigungspflichtig ( z .	Plur
Das anwendbare Recht wird in Abs . 1 EGBGB nach objektiven , abgestuften , subsidiären Anknüpfungen ( sog .	Plur
Abs . 2 EGBGB lässt unter bestimmten Umständen auch die Rechtswahl zu .	Plur
Abs . 2 EGBGB lässt eine eigenständige eingeschränkte Rechtswahl zu .	Plur
Für das " Verlöbnis " enthält das EGBGB keine Kollisionsregeln .	Plur
Einsatzfahrzeuge sind speziell ausgerüstete Fahrzeuge zu Lande , zu Wasser und in der Luft .	Plur
Darüber hinaus haben Einsatzfahrzeuge in diesem Fall keinen Vorrang gegenüber Fahrzeugen im Querverkehr die bei grünem Licht in die Kreuzung einfahren .	Plur
Seit dem 31. März 2010 ist Pécs komplett über die M6 und M60 von Budapest erreichbar .	Plur
Bei der Vermittlung von Wissen und Fähigkeiten strebt Pestalozzis Pädagogik an , Kräfte zu entfalten , die bei den Schülern bereits natürlich angelegt sind .	Plur
Auf einem über 1,4 Millionen Quadratkilometer großen Gebiet sind bäuerliche Lebensweisen überwiegend nur durch Yaks möglich .	Plur
Yaks variieren ihre Atemfrequenz unter anderem in Abhängigkeit von der Außentemperatur .	Plur
Yaks können in Ausnahmefällen ein Lebensalter von über 20 Jahren erreichen .	Plur
In den Monaten Juli bis Oktober nehmen Yaks täglich etwa 5,6 Kilogramm Trockenmasse auf .	Plur
Als Winterweide nutzen Yaks in tieferen Lagen Sträucherweiden und Artemisia-Sträucher .	Plur
Bis weit in den Winter stehen den Yaks aber Kobresiagräser und Seggen zur Verfügung , die bei Frostbeginn nicht so rasch absterben wie Süßgräser .	Plur
Bei Beginn der Wehen legen Yaks sich häufig hin , während des Geburtsvorgangs stehen sie jedoch in der Regel .	Plur
Neugeborene Kälber wiegen zwischen 9 und 16 Kilogramm , wobei Kuhkälber in der Regel leichter als Bullenkälber sind .	Plur
Stiere der Hausyaks haben eine Widerristhöhe von 112 bis 180 Zentimeter , Kühe sind mit 107 bis 112 Zentimetern etwas kleiner .	Plur
Stiere erreichen ein Gewicht von 700 Kilogramm ; Kühe werden 250 bis 350 Kilogramm schwer .	Plur
Gelegentlich verwildern domestizierte Yaks wieder .	Plur
Werden Yaks und Hausrinder dagegen in einer Herde geführt , sind Paarungen häufiger , da die Tiere aneinander gewöhnt sind .	Plur
Yaks geben im Jahr etwa 400 Liter Milch .	Plur
Yaks , die ein Gewicht von 60 bis 80 Kilogramm tragen , können täglich zwischen 20 und 30 Kilometer zurücklegen .	Plur
Yaks dienen außerdem als Reit- und Zugtiere .	Plur
Der im Wappen abgebildete Ritter soll einst vom Rüterberg mit seinem Pferd die Elbe übersprungen haben , um Rüterberg von Räubern zu befreien .	Plur
Sehenswert sind auch die vier Pagoden , die in gleichem Abstand von der Verbotenen Stadt aus in den vier Himmelsrichtungen verteilt liegen .	Plur
Die einzige dieser Pagoden , die die Zerstörungswut der Großen Kulturrevolution überlebt hat , ist die nördliche Pagode ( ) .	Plur
Hier laufen die Bahnverbindungen aus Gesamt-Nordostchina zusammen , nämlich die Strecken Shenyang-Harbin , Shenyang-Dalian , Shenyang-Dandong und Shenyang-Peking .	Plur
Zudem gibt es die Hochgeschwindigkeitsstrecken Shenyang-Harbin , Shenyang-Dalian und Shenyang – Dandong .	Plur
Hesse war 1911 selbst mehrere Monate in Indien .	Plur
Dabei kommen harmonische Oberschwingungen in der Natur sehr häufig vor und werden vom menschlichen Ohr nur sehr schwer wahrgenommen oder auch als angenehm empfunden .	Plur
Die Vektoren sind genau dann linear unabhängig , wenn die Determinante von 0 verschieden ist .	Plur
Die Vektoren formula _ 63 und formula _ 64 sind in formula _ 65 linear unabhängig .	Plur
Scheidungen sind gemäß der Verfassung nur der muslimischen Minderheit erlaubt .	Plur
Auch zum Antisemitismus verhielten sich die Reformpädagogen ambivalent .	Plur
Verfärbungen der Füllung durch Tee , Kaffee etc. sind möglich .	Plur
Die Füllstoffe sind die anorganische Matrix des Komposits .	Plur
Silane können Glas an eine organische Matrix chemisch binden .	Plur
Das Aushärten von dicken Schichten ist wegen des reduzierten Lichteintritts in tiefere Schichten nicht immer gesichert .	Plur
Es verbleibt weniger Monomer in der polymerisierten Füllung , weswegen diese auch über Jahre stabiler gegen Abrasion oder Verfärbung ist .	Plur
Inhomogene Varianzen stellen bei ungleichen Gruppengrößen ein Problem dar .	Plur
Die CNT sympathisierte zeitweise mit der Russischen Revolution und trat 1919 der III .	Plur
In den Zierfeldern finden sich die mecklenburgischen Wappentiere , das Rautenschild mit thüringischen Löwen als Wappen des sächsisch-weimarischen Hauses sowie das von Tauben flankierte Kreuz mit Christusmonogramm .	Plur
Bei Neermoor und Veenhusen gibt es mehrere Baggerseen , aus denen Sand gewonnen wird .	Plur
Diese Sturmfluten sowie eine Pestepidemie in den Jahren 1349 / 1350 führten zu politischen Veränderungen in Ostfriesland .	Plur
Die Fehntjer Schiffer lieferten im Wesentlichen wieder Torf in die Umgebung , allerdings auf niedrigerem Niveau als im 19. Jahrhundert .	Plur
Die Arbeitslosenzahlen blieben dennoch ( teils weit ) überdurchschnittlich .	Plur
Bei Landtagswahlen setzen sich ebenso die SPD-Kandidaten durch , wohingegen der Bundestagswahlkreis ( s. Abgeordnete ) aufgrund der Struktur seit seiner Einrichtung von CDU-Kandidaten gewonnen wurde .	Plur
Es übernimmt Stilmerkmale aus den Wappen der drei Gemeinden Warsingsfehn , Neermoor und Oldersum , die bereits zuvor ein Wappen geführt hatten .	Plur
Davon abgesehen sind Überführungen der Kreuzfahrtschiffe der Meyer Werft emsabwärts erwähnenswert .	Plur
Auf die Mode blieben diese Warnungen ohne Einfluss .	Plur
Die Erkrankten glauben , nahe Verwandte und Freunde seien durch Doppelgänger ausgetauscht worden .	Plur
Oberschwingungen gehen in formula _ 1 nicht ein .	Plur
Zu den bisherigen Preisträgern gehören die früheren Staatspräsidenten Nelson Mandela und Bill Clinton , Michail Gorbatschow sowie der Popmusiker Bob Geldof .	Plur
So setzte sich Köppen für eine Erneuerung der Aufklärung ein und war Gegner von klassischer Literatur , idealistischer Philosophie und der Romantik .	Plur
Daher sind tänzerische Ensembles auch noch in späteren Balletten ein Abbild der tanzenden Hofgesellschaft .	Plur
Pilzerkrankungen können entweder selbst gefährlich sein oder aber gefährliche Folgeerkrankungen hervorrufen .	Plur
Die Kiemen lagen damit mit einiger Wahrscheinlichkeit im hinteren Teil der Mantelhöhle .	Plur
Bei zusätzlichem Befall durch Bakterien kann sich Eiter in der Gallenblase bilden ( Gallenblasenempyem ) .	Plur
Dogmen seien anstrengend und nervenaufreibend , daher unterscheide sie zwischen Dogmen und Prinzipien .	Plur
Vom 1. Januar 1845 an erhielten die Poststationen auf den Nebenpostrouten den Titel Postämter ( postkontorer ) , zuvor wurden sie bipostkontrer bzw. hovedpostkontorer genannt .	Plur
Der gefürchtete Söldnerführer plünderte im ganzen Land und legte Leer in den Jahren 1622 und 1623 in Schutt und Asche .	Plur
Die anwesende Leeraner Feuerwehr beschränkte ihre Tätigkeit anweisungsgemäß auf den Schutz der Nachbarhäuser .	Plur
Die Stadtoberen um Bürgermeister Drescher waren daran jedoch kaum beteiligt , sie hatten mit der Schwächung des Viehmarktes sogar eher Gegenteiliges bewirkt .	Plur
Noch vor der offiziellen Genehmigung von politischen Parteien durch die Briten fanden sich die entsprechenden Interessengruppen zusammen .	Plur
Die ersten freien Gemeindewahlen fanden am 15. September 1946 statt und endeten mit einem klaren Sieg der SPD .	Plur
Bekannte Doktoranden von Callan sind Juan Maldacena , Igor Klebanov und Peter Woit ( * 1957 ) .	Plur
Gerichtsherren waren zunächst nur die Grafen von Solms .	Plur
Die jährlichen Generalversammlungen beschlossen folgende Gewinnausschüttungen an die Mitglieder der Genossenschaft :	Plur
So waren die Radaufhängungen diagonal tauschbar , die vier Antriebswellen zu den Rädern identisch , ebenso die zwei Kardanwellen .	Plur
In Fachkreisen ist er u. a. durch seine originelle Denkweise und seine extravagante Kleidung bekannt .	Plur
Ab 1960 kümmerten sich Denkmalschützer um die zum Teil verfallenen Gebäude .	Plur
Der IAS 36 erfasst Wertminderungen , also unter dem Buchwert liegende Werte des	Plur
Die niederosmolalen und insbesondere die nicht-ionischen Kontrastmittel sind aufgrund verminderter osmo- und chemotoxischer Wirkungen eindeutig besser verträglich .	Plur
Die Haarzellen der Pflanze zeigen eine im Mikroskop gut sichtbare Plasmaströmung .	Plur
In den Folgejahren verschoben sich die Kräfteverhältnisse in Westfalen drastisch zu Lasten der Arnsberger Grafschaft .	Plur
Später kommen zunehmende Lähmungserscheinungen hinzu .	Plur
Auch eine Epilepsie kann Ausdruck der zunehmenden Störung der Hirnfunktion sein .	Plur
Auf der Insel leben die Mammuts Almut und Helmut , ein stummer Hase und der Eisbär Noah .	Plur
Novellen des Gesetzes gab es 1980 ( Einbeziehung des Gebäudeinneren und der Freiflächen ) und 1995 ( Erweiterung des Schutzgebietes auf Gründerzeitgebiete ) .	Plur
Die Pfeifer hielten jährlich Gerichtsitzungen ( das so genannte Pfeifergericht ) oder auch Pfeifertage .	Plur
Dennoch waren einige Ärztinnen in Konzentrationslagern unter Regie der SS beschäftigt .	Plur
Hochstetter war der Sohn von Johann Heinrich Hochstetter , der Professor der Jurisprudenz an der Hohen Karlsschule in Stuttgart war .	Plur
Die Piktogramme bestehen aus zwei Teilen , dem Symbol und der roten rautenförmigen ( " diamond shape " ) Umrandung .	Plur
Die Augenbewegungen sind oft das einzige Zeichen , das ein ansonsten perfekt getarntes " Rieppeleon brevicaudatus " verrät .	Plur
Während Weibchen selten lebhafte Musterungen zeigen , entwickeln Männchen in Erregung ein stark kontrastierendes Streifenmuster ( Geschlechtsdichromatismus ) .	Plur
Es führt etymologische und journalistische Arbeitsweisen in einem populären Sachbuch zusammen .	Plur
Mrozeks Buch zog auch mehrere Plagiate nach sich , die aber nicht annähernd einen ähnlichen Erfolg verzeichnen konnten und weitgehend unbeachtet blieben .	Plur
Ihr Gründungsmythos ist die Debatte um das Urheberrecht .	Plur
Die Europaabgeordnete der Piratenpartei Julia Reda ist stellvertretende Vorsitzende dieser Fraktion .	Plur
Die ersten Hochschulgruppen gründeten sich kurz nach der Europawahl 2009 .	Plur
Inzwischen existieren Hochschulgruppen an etwa 30 Hochschulen ( Stand : April 2010 ) , teilweise auch mit Vertretern in den entsprechenden Studierendenvertretungen .	Plur
Bereits kurz nach der normannischen Eroberung Englands ( 1066 ) begannen die Normannen , Teile von Wales zu erobern .	Plur
Weiter meint Wessels , man beginne nach und nach wegen der Detailverliebtheit zu staunen .	Plur
Die ersten Synthesen von reinem Majorit gelang Ringwood und Major 1971 , nachdem sie mit verbesserten Hochdruckpressen Drucke von 25-30 GPa erreichen konnten .	Plur
Die Kosaken ergaben sich , ohne einen Schuss abgefeuert zu haben , wurden nach Sues deportiert und kehrten nach Russland zurück .	Plur
Für die Klageerhebung war das außergerichtliche Anfassen der beweglichen Sache ursprünglich zwingend erforderlich .	Plur
Manche Rechtsquellen begrenzen die Zahl der zu erscheinenden bzw. benennenden Vormänner auf den dritten , sechsten oder siebten Vormann .	Plur
Neben einer Ortskrankenkasse existierten 1903 in Hilden sieben Betriebskrankenkassen der Unternehmen Gressard & Co .	Plur
1989 übernahmen die Hauptgeschäftsführer der beiden Körperschaften Bodo Kosanke und Karl-Werner Ratschko zusammen mit dem Lübecker HNO-Arzt Heinz-Peter Sonntag die redaktionelle Betreuung .	Plur
Zur Aufrechterhaltung eines funktionierenden Gesundheitswesens waren die Untergliederungen jedoch unentbehrlich .	Plur
Die Untergliederungen in den Ländern bestanden , wie in Schleswig-Holstein , fort und nahmen ihre Aufgabe als Funktionsträger der de jure noch fortbestehenden Reichsärztekammer wahr .	Plur
Auf dem vorderen Teil des Wagen befanden sich die Personifikationen Colonia ( Frl .	Plur
Ihre Spezialitäten sind Fisch und Meeresfrüchte .	Plur
Die Längenangaben schwanken zwischen 66 m und 72 m .	Plur
Daraufhin senden die Aliens mehr Menschen in der Simulation vor die Bühne , die voller Begeisterung wegen des Auftritts sind .	Plur
" Novalis – Die blaue Blume " erhielt von der Filmbewertungsstelle das Prädikat " wertvoll " .	Plur
Die farblich belastete Itter füllte die Schlossteiche mit schwarzbraunem , übelriechendem Wasser .	Plur
Skandale , Bankrott und Gefängnis können die Folge sein .	Plur
Bei der Uraufführung in Houston spielten 24 Instrumentalisten .	Plur
Die Weiteren auf dem Album vertretenen Autoren wirken lediglich vereinzelt mit .	Plur
Seine Cousins waren der Maler Rudolf Bendemann und der Admiral Felix von Bendemann .	Plur
Nach damaligen Hinweisen gab es Verdachtsmomente gegen einen Nachbarn , den Zahnarzt Dr. Jordan , die sich jedoch nicht erhärteten .	Plur
Zwischensequenzen sind in Spielgrafik gehalten .	Plur
Der sechsfache Liechtensteiner Meister nahm bereits mehrfach an Weltmeisterschaften und Olympischen Spielen teil .	Plur
Seine Partnerinnen waren Chita Rivera und Brenda Lee .	Plur
Die Waller Orgel hat eine kurze Oktave , Subsemitonien ( geteilte Obertasten ) und eine mitteltönige Stimmung .	Plur
Die Verkehrsgeschichte Kursachsens beschreibt die Entwicklung der staatlichen Infrastrukturmaßnahmen im öffentlichen Verkehrs- und Kommunikationssektor des kursächsischen Staatswesen .	Plur
Mit dieser Fixierung und der Öffnung der Kanäle wurde das Stafettensystem der Post rasch für andere Kunden interessant , für Territorialherren , Kaufleute und Magistrate .	Plur
Die Poststationen lagen meist 18 bis 27 Kilometer auseinander .	Plur
Kursächsische Theologen priesen den Aufbau dieser Kommunikationsstruktur als Zeichen für Gottes Segen auf diesem Land .	Plur
Tumore haben ebenfalls einen hohen Glukoseverbrauch und sind somit oft zur Überwachung durch diese Methode geeignet .	Plur
Die Antriebsmotoren sind nicht vollständig gefedert , wie dies bei den früheren " Sr1 " - und " Sr2 " -Lokomotiven üblich war .	Plur
Die Drehgestellrahmen ermöglichen den Einbau von Radsätzen in iberischer Breitspur .	Plur
Gelegentlich finden in dem Haus Empfänge und Kulturveranstaltungen statt .	Plur
Betonpfeiler halten die Last des Kirchengebäudes .	Plur
Als komfortablere Alternative zur SMS-Variante sind die Auskünfte auch über ein interaktives WAP-Portal erhältlich .	Plur
Dem Oberleitungsbus Völklingen standen insgesamt 18 Obusse zur Verfügung .	Plur
Barlows wissenschaftliche Forschungsberichte und Fachartikel zur mittelamerikanischen Anthropologie sind von wegbereitender Signifikanz , und seine gesammelten anthropologischen Aufzeichnungen werden in Mexiko zu einer kommentierten Gesamtausgabe überarbeitet .	Plur
In Eamont Bridge gibt es zwei neolithische Erdwerke , die King Arthur ’ s Round Table Henge und die Mayburgh Henge .	Plur
" Lights " debütierte in der Woche am 13. März 2011 auf Platz 64 der britischen Charts und erreichte anschließend mit Platz 49 seine höchste Platzierung .	Plur
In der Woche zum 20. August 2011 stieg " Lights " in den amerikanischen Billboard Hot 100 auf Platz 85 und in Kanada auf Platz 89 ein .	Plur
Die beiden Blockhäuser , Exerzierhalle und Flankenbatterien sind nicht mehr erhalten .	Plur
Ihm stehen sechs Körperschaften des öffentlichen Rechts und fünf Beratungsgremien zur Seite .	Plur
Auf der Ostseite kommen dann von Nord nach Süd die Nrn .	Plur
Zurück über den Seegraben liegen vor der Kurve die Nrn .	Plur
Die Seewiesen markieren die Flurgrenze zwischen Serkowitz und Kaditz .	Plur
Gebietskörperschaften ( Collectivités territoriales ) sind gemäß Art .	Plur
In der statistischen Gebietseinteilung von Eurostat entsprechen die Départements der Ebene 3 .	Plur
Die Arrondissements dienen der Entlastung der Départementsverwaltung des Zentralstaates .	Plur
Eine Aire coutumière ist eine besondere Form einer Verwaltungseinheit in Neukaledonien , die parallel zu den sonstigen dortigen Verwaltungseinheiten existiert .	Plur
Bis in die 1970er Jahre wurden in der Gironde-Mündung auch Störe gefangen , was – wegen der Überfischung – seit 1982 verboten ist .	Plur
Die Rum-Seldschuken waren die erste türkische , muslimische Dynastie , die ab 1081 in Anatolien eine Marine aufstellte .	Plur
Hinzu kamen 1870 drei weitere Panzerschiffe , die Ägypten an die Osmanen ausliefern musste .	Plur
Die deutschen Dialogbücher stammen aus der Feder von Lutz Riedel , der auch die Dialogregie führte .	Plur
Die zweigeschossigen Blockhäuser sind rund um die Höfe vor- und zurückspringend angeordnet .	Plur
Aus der Second Division absteigen mussten die Doncaster Rovers .	Plur
creepy ist ein in Python geschriebenes Open-Source-Programm , das dazu dient , die Geodaten von Bildern , die in Sozialen Netzen wie z .	Plur
Weitere durch Vertreter der " Caulimoviridae " geschädigte Kulturpflanzen sind beispielsweise Zuckerrohr , Kakaobäume oder Bananen .	Plur
Dinosaurier sind , abgesehen von Fragmenten von Schildkrötenpanzern , die einzigen überlieferten Landwirbeltiere .	Plur
Sein Sieg bei den Weltmeisterschaften der Studenten 1947 im Straßenrennen überzeugte seine Eltern , und er durfte war Profi-Radrennfahrer werden .	Plur
Die Zufahrtswege führen direkt an den Häusern vorbei und trennen sie von den zwischen den Reihen liegenden Gartengrundstücken .	Plur
Die Salonwagen hatten ein höheres Gewicht als Fahrzeuge des Regelverkehrs .	Plur
Heutzutage sind seine dokumentarischen Untertöne auf schreckliche Weise real . “	Plur
Jörgen W. Weibull ( * 3. Dezember 1948 ) ist ein schwedischer Ökonom und Spieltheoretiker .	Plur
Die eingangs erwähnten Tritte und Würfe , die den Mitspieler treffen können , spielen hier eine wichtige Rolle .	Plur
Einige indische Metropolen verfügen über ein Streckennetz , das mit den S-Bahnen in Deutschland vergleichbar ist .	Plur
Zudem liegen die bedeutendsten Seehäfen Indiens selten an der Mündung größerer Flüsse .	Plur
Weitere acht Staatsmeistertitel sollten folgen , der bisher letzte im Jahr 2013 .	Plur
1974 entstanden bei den vier Bezirksregierungen ( Braunschweig , Hannover , Lüneburg und Oldenburg ) Dezernate für Denkmalpflege und Bodendenkmalpflege .	Plur
Bataillons der spanischen Legion Tiluin , durchbrachen den Belagerungsring und eroberten den Flughafen .	Plur
Bataillons der Spanischen Legion und griffen dieses an .	Plur
Dann wird die " Khrueang Kaeng " , also die Paste eingerührt und so lange gekocht , bis sie sich gut mit der Kokosmilch vermischt hat .	Plur
Filmvorführungen ereignen sich auch in 3 – 5 anderen Filmtheatern wie dem Oktober-Palast , „ Kinopanorama “ , „ Kiewer Rus “ , „ Kinopalast “ .	Plur
In den frühen 1900er Jahren arbeitete Flanders wiederum mit Walburn zusammen , diesmal für Ford im " Ford-Piquette-Werk " Ecke Puiquette Street / Beaubien Street in Detroit .	Plur
Hier gelangen Mittelfeldplätze , ehe 1993 der Wiederabstieg als Tabellenletzter feststand und der Klub im Folgejahr in die fünfte Liga durchgereicht wurde .	Plur
Ihm gehören 18 Einzelgewerkschaften an .	Plur
Auch am Dionisio Point finden sich solche Muschelhaufen .	Plur
Diese Muschelhaufen gehen auf eine Nutzung der Insel als Siedlungs- und Fischereigebiet verschiedener First Nations , hauptsächlich vom Volk der Penelakut , zurück .	Plur
In der Saison 1994 / 95 kam das Doppel in zehn von elf Rennen aufs Podium .	Plur
Andere Timoresen kämpften auf Seiten der Japaner .	Plur
In der Saison 1994 / 95 kam das Doppel in zehn von elf Rennen aufs Podium .	Plur
Damit sind am Ende der Staffel alle drei Meerjungfrauen wieder mit ihrem Freund zusammen .	Plur
Sogar unter Vollmondeinfluss können die drei Meerjungfrauen verhindern , dass Charlotte den Mondsee berührt , als sie ihn bei Vollmond entdeckt .	Plur
Dann ist der Mond besonders stark und dadurch können die Meerjungfrauen ihre Kräfte und ihr Meerjungfrauendasein für immer verlieren .	Plur
Mit der Zunahme der Angebote traten jedoch verstärkt Urheberrechtsverletzungen auf .	Plur
Es führen Gemeindeverbindungsstraßen nach Höfstetten , Wallersdorf , Winterschneidbach , Wolfartswinden und zur B 13 .	Plur
Die deutschen Verteidigungslinien wurden in drei Tagen bis zu 16 km tief durchbrochen .	Plur
Etwa 200 Exulanten ließen sich daraufhin in der Reichsgrafschaft nieder und gründeten die Ortsteile Vorderhainberg , Hinterhainberg und Gänswinkel .	Plur
Die Bebauungen von Kirspenich und die des südlich gelegenen Arloff gehen nahtlos ineinander über .	Plur
Spätestens nach dem Tod der alten Dame erfährt Christy , dass sie in ihren Visionen bestimmte Ereignisse voraussehen kann , die der Wirklichkeit entsprechen .	Plur
Daneben gab es vermutlich noch ein paar hölzerne Wirtschaftsbauten .	Plur
Ein Jahr später gewannen die Hamburger den Europapokal der Pokalsieger , zu dem sie sich durch diesen DFB-Pokal-Sieg qualifizierten .	Plur
Aufgrund einer Auseinandersetzung zwischen Uplink Network und Radio NRW drohten den Sendern der Radio NRW und somit auch Radio WMW der UKW-Blackout .	Plur
Andere Hilfsmittel beim Zählen sind die Strichliste und das frühzeitliche Kerbholz .	Plur
Bald sammelten sich Gesinnungsgenossen um den Prediger des neuen Glaubens .	Plur
Die medinensischen Suren des Korans nehmen stärker Bezug auf konkrete Regelungen des Lebens und der Organisation der islamischen Gemeinschaft .	Plur
Die Ismailiten erkannten als rechtmäßigen Nachfolger Dschafar as-Sadiqs nicht Mūsā al-Kāzim , sondern Ismail ibn Dschafar an – daher ihr Name .	Plur
Die Umayyaden gehörten zum arabischen Stamm der Quraisch aus Mekka .	Plur
Transoxanien mit den Städten Buchara und Samarkand und die Landschaft Choresmien südlich des Aralsees gerieten ebenfalls unter islamische Herrschaft .	Plur
Im Jahr 909 übernahmen die Fatimiden , ismailitische Schiiten , unter Führung von Abu Abd Allah asch-Schiʿi die Macht in Ifriqiya und machten Kairouan zur Residenz .	Plur
1146 nahmen die Almohaden die Stadt Fès ein und erlangten so die Kontrolle über Nordmarokko .	Plur
Bis 1235 hatten die Almohaden die Herrschaft über al-Andalus an Ibn Hud , Ifrīqiya an die Hafsiden , und Algerien an die Abdalwadiden verloren .	Plur
Die Almohaden führten den durch die Abbasiden angelegten Architekturstil für Moscheen fort , der durch die T-Disposition aus hervorgehobenem Mittelschiff und Querschiff vor der Qiblawand gekennzeichnet ist .	Plur
In Marokko begannen die Meriniden ihre Macht auszudehnen , um nach der Eroberung von Fès ( 1248 ) eine neue Dynastie zu begründen .	Plur
Zwar konnten sich die Almohaden in Marrakesch noch bis 1269 gegen die Meriniden behaupten , doch hatten sie ihre Bedeutung seit dem Fall von Fès weitgehend verloren .	Plur
In Marokko residierten die Meriniden ( 1196 – 1464 ) .	Plur
Unter Chumarawaih ( 884 – 896 ) konnten die Abbasiden Nordsyrien noch einmal kurzfristig zurückgewinnen .	Plur
Die Eroberung von Jerusalem 1099 durch die Kreuzfahrer während des Ersten Kreuzzugs und die Gründung des Königreichs Jerusalem konnten die Fatimiden nicht mehr verhindern .	Plur
Schon Anfang des 11. Jahrhunderts spalteten sich in Ifriqiya die Ziriden ab , die zum sunnitischen Islam zurückkehrten und den abbasidischen Kalifen in Bagdad anerkannten .	Plur
Die Ziriden konnten sich nur noch an der Küste halten ( bis 1152 ) .	Plur
Die Ayyubiden waren eine islamisch-kurdische Dynastie , welche unter Saladin gegen die christlichen Kreuzfahrer kämpfte .	Plur
Die Ayyubiden beherrschten Ägypten bis ca .	Plur
Der Vierte Kreuzzug erreichte die Levante nicht , sondern richtete sich stattdessen gegen Konstantinopel .	Plur
Nach Wilhelm von Malmesbury hatten die Kreuzzüge immerhin zur Folge , dass das weitere Vordringen des Islams in Richtung Europa aufgehalten worden sei .	Plur
Gegen Ende des 10. Jahrhunderts waren die Seldschuken zum Islam übergetreten .	Plur
Unter den Söhnen Mîka ' îls , Tughrul Beg und Tschaghri Beg , brachten die Seldschuken 1034 Chorâsân unter ihre Herrschaft .	Plur
Die beiden gegensätzlichen Allianzen bestanden während der gesamten Herrschaft der Ilchane fort .	Plur
Sich selbst bezeichnen die Wahhabiten eher als Salafis oder einfach als „ Sunniten “ ( " ahl as-sunna " ) .	Plur
Die Terrorgruppen Boko Haram und die von ihr abgespaltene Ansaru berufen sich auf das Kalifat von Sokoto .	Plur
verbot 1483 das Drucken auf Arabisch bei Todesstrafe .	Plur
Das Drucken religiöser Schriften blieb weiterhin untersagt .	Plur
Obwohl at-Tahtawi eine traditionelle religiöse Ausbildung genossen hatte , lassen seine Reformideen keine Notwendigkeit einer Veränderung des religiösen Denkens oder der Ausbildung erkennen .	Plur
In den 1930er Jahren beinhalteten die Lehrpläne ihrer religiösen Internate ( " pesantren " ) auch Mathematik , Naturwissenschaften , Englisch und Geschichte .	Plur
Gleichzeitig führten die Gebietsverluste des Osmanischen Reiches zu wachsenden Bedenken in der arabischen Bevölkerung , das Reich könne auch seine arabischen Gebiete an die europäischen Mächte abgeben .	Plur
Aus dieser entstanden zwischen 1924 und 1936 weitere neue Republiken .	Plur
Die Massenproteste führten zur Absetzung und Flucht Ben Alis und zum Rücktritt des ägyptischen Präsidenten Husni Mubarak .	Plur
Auch europäische Protestbewegungen wie in Spanien beriefen sich auf den Arabischen Frühling .	Plur
Die 638 Wegpendler verrichten ihre Arbeit grösstenteils in anderen Gemeinden des Kantons Uri .	Plur
Heutige Porifera besitzen die typischen Kragengeißelzellen .	Plur
Schwach unerreichbare Kardinalzahlen sind genau die regulären Fixpunkte der Aleph-Reihe : formula _ 7 .	Plur
Stark unerreichbare Kardinalzahlen sind genau die regulären Fixpunkte der Beth-Reihe : formula _ 13 .	Plur
‚ Pinien von Rom ‘ , ist eine sinfonische Dichtung in vier Sätzen von Ottorino Respighi aus dem Jahre 1924 .	Plur
In diesen Jahren gewannen die Athletics dreimal in Folge die Meisterschaft in der American League .	Plur
Spätere Fechtmeister sahen sich ihm verpflichtet und unterrichteten in seiner Tradition .	Plur
Neuere Windows-Versionen merken sich beim Herunterfahren den derzeitigen Zustand der Taste und stellen diesen beim nächsten Systemstart wieder her .	Plur
Sechs ehemalige Flurstücke waren je sechs Ruten ( eine sächsische Rute = 3,39 m ) lang .	Plur
In diesen unterirdischen Gängen waren bei Vollbelegung bis zu 300 Häftlinge untergebracht .	Plur
1966 gründete die Volkswagenwerk AG mit der „ Volkswagen Leasing GmbH “ die erste deutsche Automobilleasinggesellschaft .	Plur
Zielorte sind von Deutschland bzw. Mitteleuropa aus besonders Städte oder Touristenzentren in ost- , süd- und südosteuropäischen Ländern .	Plur
Gleichsam in der Luft verwurzelt evozieren die 48 beziehungsreichen Miniaturen des " Stundenbuchs " trotz fast durchgängig beibehaltener Zweistimmigkeit harmonisch komplexe „ Klanggewächse “ .	Plur
Anlässlich des Erscheinens von „ Celebrate the Difference “ vergleicht das Readers Journal Terri Hendrix mit dem Dichter , Komponisten und Kinderbuchautoren Shel Silverstein .	Plur
Die 200 km / h lagen nach 14,2 s an .	Plur
Aus dieser Zeit sind nur wenige Tondokumente erhalten , da nur wenig produziert wurde .	Plur
Ab den 1960er Jahren spielten Liedermacher eine große Rolle in der Esperanto-Musikszene .	Plur
Die Liedermacher " Ĵomart kaj Nataŝa " stammen ursprünglich aus Kasachstan , wohnen jedoch seit vielen Jahren in Schweden .	Plur
Zu den Besonderheiten des Highways zählen die einzigartigen Wildblumen , z .	Plur
Die Geschichtsforscher R. Blum und Henri Blackes gehen davon aus , dass der heutige Rodenhof auf den Fundamenten eines römischen Gebäudes errichtet wurde .	Plur
Heimatmuseen in Bukarest oder das ASTRA Museum in Sibiu versuchen diese Kunst zu bewahren .	Plur
Die jungen Timoresen sehen im Portugiesischen einen Nachteil und beschuldigen die Führer ihres Landes , sie würden Leute , die von Übersee nach Osttimor zurückkehren dadurch übervorteilen .	Plur
Stattdessen überschritten die Kolonialtruppen das Atlas-Gebirge und rückten in die nördliche Sahara ein .	Plur
Entsprechende Dienststellungen existieren auch für die anderen Truppengattungen des Heeres .	Plur
Entsprechende Dienststellungen existieren auch für die anderen Truppengattungen des Heeres .	Plur
Einmal tritt eine Blockflöte hinzu und am Schluss ein Schlagzeug .	Plur
Im gleichen Spiel gelang ihm sein erster Ligatreffer für den " SVW " .	Plur
" Transmitter " ) ist eine Einrichtung zur Erzeugung und Abstrahlung von elektromagnetischen Wellen , die beispielsweise mit Sprache oder Musik moduliert sind .	Plur
In Anlagen für Frequenzmodulation oder mehrere Frequenzen kommen spannungsgesteuerte Oszillatoren ( VCO ) oder Oszillatoren nach dem Synthesizerprinzip zum Einsatz .	Plur
Unverzichtbar sind Wendeschleifen ebenso bei Oberleitungsbussen und allgemein bei Gelenk- und Doppelgelenkbussen im Linienverkehr .	Plur
In der Regel können die Kälber bereits eine halbe Stunde nach der Geburt stehen und nach einer Stunde laufen .	Plur
Hierzu wurden zum einen die Sicherheitsstandards in den Schutzgebieten erhöht , indem geschultes Personal die Nashornreviere kontinuierlich kontrolliert und von Fallen säubert sowie Wilderer dingfest macht .	Plur
Es entstanden Kare , Seen und die typischen U-Täler durch Gletscher .	Plur
Während des Krieges war das Home Office besorgt , dass der walisische Nationalismus aufblühen könne .	Plur
Die Festivitäten bestätigten die Beliebtheit der Königin , trotz der fast gleichzeitig geführten Pressekampagne gegen Prinzessin Margaret , die sich von ihrem Ehemann getrennt hatte .	Plur
In den folgenden Jahren hielten die Enthüllungen über den Zustand der Ehe von Charles und Diana an .	Plur
Auf dem Wappenschild abgebildet sind drei Leoparden für England ( doppelt ) , ein Löwe für Schottland und eine Harfe für Nordirland .	Plur
Es können die bis 1 kV zugelassenen Niederspannungsleitungen und Elektroinstallationseinrichtungen verwendet werden .	Plur
Der VfL Senden ist der größte Fußballverein der vier Gemeindeteile Senden , Ottmarsbocholt , Bösensell und Venne .	Plur
Insgesamt stellt der VfL Senden aktuelle 21 Jugendteams , die von 3 B-Lizenz , 12 C-Lizenz-Trainern und zahlreichen , weiteren Übungsleitern ausgebildet werden .	Plur
Nach ihrem Ableben bedienen sich dann germanistische Philologen darin , um Sekundärliteratur über die Berühmten oder Populären unter ihnen zu schreiben .	Plur
Die Schwellen der Mittelgebirgsbahn waren nicht imprägniert , so dass 1903 erste Schwellen getauscht werden mussten , da sie bereits recht vermodert waren .	Plur
Gleichzeitig gab es 900 Einpendler , sodass man in Schömberg auf 1.692 sozialversicherungspflichtige Arbeitsplätze kam .	Plur
Große Schafherden bedeuteten Wolle , Tuch und Filz .	Plur
Betriebsmittel mit Schutzklasse II haben eine verstärkte oder doppelte Isolierung in Höhe der Bemessungsisolationsspannung zwischen aktiven und berührbaren Teilen ( VDE 0100 Teil 410 , 412.1 ) .	Plur
Betriebsmittel dieser Schutzklasse müssen mit „ Schutzklasse II “ ( siehe rechts ) gekennzeichnet sein ( VDE 0100 Teil 410 , 412.2.1.1 ) .	Plur
Betriebsmittel der Schutzklasse III arbeiten mit Sicherheitskleinspannung oder Schutzkleinspannung ( SELV / PELV ) .	Plur
Danach gab es nur noch einen Nutzgarten .	Plur
Unter seiner Regierung hatten sich die Husaren bereits zu schwer gepanzerten Reitern entwickelt .	Plur
Unter ungarischem Einfluss fanden die Husaren zunächst als leichte Kavallerie Eingang in das Heer Polen-Litauens .	Plur
Nach den Schlesischen Kriegen , in denen sich vor allem die österreichische leichte Reiterei mehrfach ausgezeichnet hatte , wurden die Husaren international „ hoffähig “ .	Plur
Die Husaren hörten auf , eine Spezialwaffe zu sein , da man von jeder Kavallerieeinheit die gleichen Leistungen verlangte .	Plur
Auch in der Organisation unterschieden sich die Husaren nicht mehr von der anderen Kavallerie .	Plur
Des Weiteren führen von Prappernitze aus verschieden bergige Forststraßen in die Almgebiete der Gemeinde .	Plur
Lediglich Einzelobjekte verfügten über keinen Kanalanschluss .	Plur
Die IAS setzen das Geschäftsjahr ( " financial year " ) als Regelfall voraus und befassen sich ausführlich mit dem Rumpfgeschäftsjahr .	Plur
Die Südlichen Orkneyinseln sind eine Inselgruppe , die nördlich der Antarktischen Halbinsel in der Drakestraße liegt .	Plur
Die Südlichen Orkneyinseln sind mit nur 478 Sonnenstunden im Jahresdurchschnitt das sonnenärmste Gebiet der Erde .	Plur
Die Formalitäten waren schnell geregelt , und Ford begann , modifizierte 4,3-Liter-V8-Motoren zu liefern .	Plur
Anderenfalls entstehen basische Carbonate wie das „ Magnesia alba “ .	Plur
Es gibt auch Autoradios , die TMC-Daten über eine Schnittstelle ( TMC-out ) auskoppeln , ohne sie selbst zu dekodieren .	Plur
Der ehemalige spanische Nationaltorhüter übernahm das Amt des Sportdirektors .	Plur
Bei ihnen ist Gähnen ein Teil ihrer Begrüßungszeremonie .	Plur
Ebenso wie das Strecken erhöht das Gähnen den Blutdruck und den Herzschlag .	Plur
Somit dient das Gähnen vor der Geburt wahrscheinlich einer verbesserten Lungenfunktion nach der Geburt .	Plur
Bei wenigen Patienten wird von einer genau gegensätzlichen Nebenwirkung berichtet , nämlich verstärktem Gähnen , das Orgasmen hervorruft .	Plur
Klinische Neurologen berichten noch von anderen Besonderheiten .	Plur
Häufiges Gähnen kann selten auch als Symptom anderer Erkrankungen auftreten .	Plur
Auch bei Hunden kann Gähnen ein Zeichen von Stress sein .	Plur
Die Barten sind lang und elastisch ( bis zu neunmal so lang wie breit ) , und ihre Schwimmgeschwindigkeit ist vergleichsweise gering .	Plur
Die Schweinswale ( Phocoenidae ) sind eine Familie kleiner Zahnwale mit sieben Arten in drei Gattungen .	Plur
Die blaue Woge im Wappen stellt den Stuibenfall dar .	Plur
Kurz darauf erscheint ihr Geliebter .	Plur
In Oscar Fambachs Bonner Sammlung von historischen Theatermaterialien finden sich zwei Theaterkritiken der Uraufführung , die John ausgewertet hat .	Plur
Bezogen auf den Betrieb von Servern beschreibt 24 / 7 die nur durch einen Ausfall beschränkte Verfügbarkeit eines Servers .	Plur
Auch andere Rechtsgebiete als das Zivilrecht des BGB verwenden den Begriff des Auftrags .	Plur
Auch Hochstapler wie Perkin Warbeck versuchten ihr Glück , König von England in dieser sehr verwirrenden Zeit zu werden .	Plur
Der letzte ernsthafte Thronanwärter aus dem Hause York war der Sohn der Duchess of Suffolk , Elizabeths von York , Richard de la Pole .	Plur
In Nord- , Mittel- und Südamerika haben sich unterschiedliche Schriftsysteme herausgebildet , die meisten davon vor der Kolonialzeit .	Plur
Dass die heute allgemein verwendete Notenschrift nicht der Weisheit letzter Schluss ist ( Enharmonik , Vorzeichen ... ) , zeigen die vielen Reformvorschläge auf .	Plur
Zwischen den acht Pfeilern befanden sich sieben in Howe-Truss-Bauweise ausgeführte Fachwerkträger , die ein Gleis in 69 m Höhe über der Talsohle führten .	Plur
Nach nur zwölf Tagen endete dieser Kommandoposten für ihn , nachdem er durch die Explosion einer Landmine schwer verwundet worden war .	Plur
Brekzien innerhalb der Bombaso-Formation enthalten die älteste Fusulinidenfauna der Karnischen Alpen .	Plur
Zu den gefressenen Wirbeltieren gehören unter anderem kleine Frösche .	Plur
Promotoren können das Trägermaterial gegen Sinterung stabilisieren oder erhöhen die Festigkeit der Bindung zwischen der Aktivkomponente und dem Träger .	Plur
Manche Promotoren erhöhen die Neigung der Aktivkomponente zur Legierungsbildung .	Plur
Elektronische Promotoren verändern die Elektronendichte am Reaktionsort .	Plur
Alkalimetalle , besonders Kalium , sind bekannte essentielle Promotoren für in der Fischer-Tropsch-Synthese verwendeten Eisenkatalysaren .	Plur
Danach folgten 1993 drei weitere Fernsehfilme , ehe sie 1994 für ihre Rolle in dem Film " Der Zufalls-Dad " mit dem Young Artist Award ausgezeichnet wurde .	Plur
Dort lebten Hintersassen , die dem König zu Diensten waren .	Plur
Etwas später entstanden weitere Holzbauten und es kann das Vorhandensein einer Straße nachgewiesen werden .	Plur
Vor allem fanden sich keine Hypokausten , die man bei einem Wohnbau dieser Größe erwarten würde .	Plur
Im Jahre 1420 brannten die Königgrätzer Orebiten unter Aleš Vřešťovský von Riesenburg das Kloster Heiligenfeld nieder , wahrscheinlich wurde dabei auch die Feste Očelice zerstört .	Plur
Das Kugelstoßen der Männer bei den Leichtathletik-Weltmeisterschaften 2017 fand am 5. und 6. August 2017 in London , Großbritannien , statt .	Plur
Infanterie-Regiments in Köln und ernannte ihn am 20. Februar 1833 zum Kommandeur dieses Verbandes .	Plur
Die theoretischen Leistungsdaten waren aus denen der " La France " und der " Lebaudy " abgeleitet .	Plur
Ren Mingwei ( * 21. November 1999 ) ist ein chinesischer Eishockeytorwart , der seit 2017 beim KRS Heilongjiang in der russischen Wysschaja Hockey-Liga unter Vertrag steht .	Plur
Ren Mingwei begann seine Karriere als Eishockeyspieler bei der Amateurmannschaft aus Harbin , für die er bereits als 15-Jähriger in der chinesischen Eishockeyliga spielte .	Plur
Nach dem Ausbruch der Hussitenkriege bemächtigten sich weltliche Herren beider Dörfer .	Plur
Nachdem die Truppen Rechbergs zurückgedrängt worden waren , unternahmen die Toggenburger und Wiler einige Streifzüge in den Thurgau und nach Elgg .	Plur
Neben dem FK Mogren Budva stieg der Letztplatzierte in die Treća Crnogorska Liga ab .	Plur
Einblendungen zeigen Graffiti von Aggro Berlin und Fler an Hauswänden , Szenen eines Kickbox-Kampfes , sowie Fler , der das Lied im Studio einrappt .	Plur
Die vom Bezirksamt Hellersdorf vorgegebenen technischen Hilfestellungen sowie Kronenrückschnitt und Sicherungssysteme für bruchgefährdete Äste waren nicht dazu geeignet , die Eiche zu erhalten .	Plur
Weitere LPs folgten , unter anderem auch zu Ariola .	Plur
Kreisläufe sind nur in Systemen vorstellbar und können durch Eingriffe von außen verändert werden .	Plur
Das Helios Klinikum Schleswig ist ein Krankenhaus auf dem Stadtfeld an der Sankt-Jürgener-Straße 1 – 3 in Schleswig .	Plur
Angeschlossene Ambulanzen ermöglichen auch eine rein ambulante Therapie .	Plur
Es kommen jedoch auch veresterte Fettsäuren mit ungerader C-Zahl wie die Pentadecansäure ( C15 ) und die Margarinsäure ( C17 ) in den Triglyceriden vor .	Plur
Für die aus dem Inneren Russlands kommenden Sendungen bestanden in Petersburg besondere Warenhäuser , in denen Sachverständige die Waren prüften , sortierten und mit einem Wertstempel versahen .	Plur
Bei Rindern sind vor allem in den Netzmagen perforierende Fremdkörper Ursache für eine Peritonitis .	Plur
Somit können diskrete Wahrscheinlichkeitsverteilungen keine Wahrscheinlichkeitsdichtefunktion besitzen , denn für sie gilt immer formula _ 55 für ein passendes Element formula _ 56 .	Plur
Die Verteilungsfunktionen von Zufallsvariablen oder Wahrscheinlichkeitsverteilungen mit Wahrscheinlichkeitsdichtefunktion sind somit immer stetig .	Plur
Die Dichten formula _ 181 der Komponentenvariablen formula _ 182 lassen sich als Dichten der Randverteilungen durch Integration über die übrigen Variablen berechnen .	Plur
Einige Kreuzfahrtschiffe befahren nur den See oberhalb des Assuan-Staudamms .	Plur
Die Oströmer verloren 636 Palästina und Syrien , 640 / 42 Ägypten und bis 698 ganz Nordafrika an die Araber .	Plur
Die Oströmer bewiesen damit , dass sie notfalls flexibel auf militärische Herausforderungen reagieren konnten .	Plur
Der Puffer , den die arabischen Lachmiden als persische Vasallen gebildet hatten , war bereits zur Zeit von König Chosrau II .	Plur
Die weiteren Abwehrmaßnahmen der Perser verliefen zunächst unkoordiniert , später verstärkte sich der Widerstand aber wieder .	Plur
Die Utraquisten erreichten mit dem Konzil gegen den Willen Eugens einen Kompromiss .	Plur
Aufgrund ihrer Einfachheit sind die Ungleichungen mit großer Wahrscheinlichkeit schon vor ihm bekannt gewesen .	Plur
Für Server unter Windows ist VBS ein integraler Bestandteil von Microsofts ASP ( Active Server Pages ) .	Plur
Handelsbeschränkungen nahmen seitdem im Welthandel tendenziell ab .	Plur
Dabei wechseln nicht nur die „ Assets “ , sondern auch große Teile der betroffenen Belegschaft in das Drittunternehmen .	Plur
Alle Verarbeitungen , Wartungs- und Unterhaltungsarbeiten sowie die gesamten Datensicherungen erfolgen zentral im Datacenter .	Plur
Das Expertenwissen und die hochwertige Ausbildung der Mitarbeiter stellen den wesentlichen Unterschied zum Business Process Outsourcing dar .	Plur
Grundsätzlich spielen jedoch folgende Auswahlkriterien eine Rolle :	Plur
Dort waren Schildkröten als Delikatesse sehr begehrt .	Plur
Heute verwenden auch Router , Drucker bzw. Druckserver , IP-Telefone , IP-Radios oder Hardware-Firewalls dieses Protokoll als Standard .	Plur
Die 1990er-Jahre waren geprägt von einer Modernisierung des Stadtbildes sowie der Privatisierung zahlreicher städtischer Betriebe in der anfänglichen wirtschaftlichen Euphorie der Menem-Regierung .	Plur
Wirksamer Bestandteil dabei sind die Calciumionen ( Ca ) , die in wässriger Calciumgluconatlösung vorliegen .	Plur
Die Druckluftbremsen der meisten europäischen Eisenbahnen entsprechen einem internationalen Standard und sind miteinander kompatibel .	Plur
Druckluftbremsen waren wenig empfindlich gegenüber leichten Luftverlusten , da das Arbeitsmedium Druckluft beliebig nachgefördert werden konnte .	Plur
Für den Bereich der " Deutschen Bahn AG " bestehen Regelwerke mit ähnlichem Inhalt .	Plur
Göbel soll gesagt haben , dass diese Lampen einen Glühfaden mit dem höchsten bislang erreichten Widerstand hätten , was einen günstigen Energieverbrauch ermögliche .	Plur
Göbel war Zeuge der Verteidigung der verklagten Unternehmen .	Plur
In dieser Zeit konnten sich die Heftromane mit ihren Serienhelden endgültig durchsetzen .	Plur
Heftromane erscheinen heute als Serien und als Reihen .	Plur
Diese Romanzen folgen der immer gleichen Dramaturgie und lassen Roman für Roman zwei andere potenzielle Liebende aufeinandertreffen .	Plur
Noch mehr traf das auf Töpfer und Vasenmaler zu .	Plur
Fernsehanstalten oder Produzenten in über 100 Ländern haben Format- und Ausstrahlungsrechte an diesem Sendungsformat bei " 2waytraffic " lizenziert .	Plur
33.500 Dollar ist der größte Gewinnbetrag , mit dem ein Kandidat aussteigen kann , ohne Round 2 zu erreichen .	Plur
In der folgenden Zeit werden die komparativen Kostenvorteile entscheidend .	Plur
Diese Beiräte setzten sich bei den preußischen Behörden bald für eine Wiederzulassung der „ Lustbarkeitsabgaben “ in Verbindung mit der Einführung eines großen Maskenumzugs ein .	Plur
Während der Sommermonate liegen die Höchstwerte der Temperaturen zwischen 32 und 36 ° C , während nachts die Werte nur selten unter 21 ° C sinken .	Plur
Die Kriegshandlungen fanden in Italien und nicht auf dem Gebiet des Deutschen Bundes statt .	Plur
Beide Unterscheidungen sind für das Abfallrecht von zentraler Bedeutung :	Plur
etablierte sich in der Folge eine Dritte ; " Tschirnhaus und Böttger " .	Plur
Im Unterschied zur „ Räubersynode “ beeinflussten die Bewaffneten jedoch nicht die versammelten Konzilsteilnehmer ( neben Monophysiten auch Dyophysiten der späteren chalzedonensischen Richtung ) selbst .	Plur
Anorganische Farbmittel sind schwermetallhaltige Pigmente , die teilweise nur noch historische Bedeutung haben .	Plur
Kopplungen ergeben sich beispielsweise durch Lose aus verschiedenen Produkten für die die losfixen Kosten nur einmal anfallen .	Plur
Die Siphonen sind kurz und voneinander getrennt .	Plur
Die Tracheiden bilden eine hufeisenförmige Reihe um das Phloem .	Plur
Die Tracheiden sind spiralförmig versteift mit bis zu fünf parallelen Spiralen pro Zelle .	Plur
Beate bemerkt , als sie nach Hause kommt , dass jemand in ihrer Wohnung ist , und verständigt die Polizei .	Plur
Kids legitimer Apachenname blieb ein Geheimnis .	Plur
Bis 1887 betrug Kids aktive Dienstzeit nur zwei Jahre und sieben Monate .	Plur
Die Flure wurden mit Tonnengewölben mit Stichkappen versehen .	Plur
Die Heizkörper waren unverkleidete Radiatoren .	Plur
Alle Flure und die zu Zeichenarbeiten dienenden Büros erhielten eine Gasbeleuchtung .	Plur
Dabei spielen die Spitzenteams mit der Ausrüstung der Marke Oxdog .	Plur
" Kingston " ( " upon Thames " , London ) ‚ des Königs ‘ ( alter Begräbnisort sächsischer Herrscher ) ; desgleichen ursprünglicher	Plur
2012 gingen die Übertragungsrechte vom Mediaset-Sender Italia 1 an den öffentlich-rechtlichen Sender Rai 1 über .	Plur
Es sind zwei nahezu gleich große Schließmuskeln vorhanden .	Plur
In den zwei Zylinderköpfen steuern jeweils zwei obenliegende , kettengetriebene Nockenwellen über Schlepphebel zwei Ein- und zwei Auslassventile an .	Plur
Rodez , die ehemalige Hauptstadt der Rouergue , befindet sich ca .	Plur
In der Liste der geschützten Landschaftsbestandteile in Erfurt sind die geschützten Landschaftsbestandteile im Gebiet der kreisfreien Stadt Erfurt in Thüringen aufgelistet .	Plur
Weitere Filmauftritte folgten in " Pierrepoint " und " The Illusionist " .	Plur
Von dort aus führen die Schienenwege nach Béthune , Haubourdin und über Don nach Vendin-le-Vieil .	Plur
Zu seinen Forschungsschwerpunkten gehören die Philosophien von Maimonides und Spinoza sowie die politische Philosophie .	Plur
Rekonstruiert lagen die beiden Zahnreihen vermutlich parallel zueinander , was von den meisten anderen Mylodonten abweicht , die aufgrund ihrer bereiten Schnauzen divergierende Zahnreihen besaßen .	Plur
Alle drei Mahlzähne kennzeichnete eine zweilappige ( " bilobate " ) Kauflächenstruktur mit erhöhten Rändern und einer flachen Eintiefung dazwischen .	Plur
Die Faultiere umfassen heute zwei Gattungen kleinere , baumbewohnender Tiere , in der geologischen Vergangenheit kamen sie sehr formenreich und vielgestaltig vor .	Plur
Die zwei Schließmuskeln sind nahezu gleich groß .	Plur
Die Siphonen sind kurz und voneinander getrennt .	Plur
Scharen von Ärzten reisen aus der Hauptstadt an , um Bacon zu pflegen .	Plur
Es zeigten sich einige größere Unzulänglichkeiten bei der Maschinenanlage und bei den Bremsen .	Plur
Ersatzteile für den Antriebsmotor waren nicht mehr vorhanden , ein neuer Motor wurde nicht eingebaut .	Plur
Rodez , die ehemalige Hauptstadt der Rouergue , befindet sich ca .	Plur
Der Letztplatzierte der LKA steigt direkt in die LKB ab .	Plur
Die Balkone befinden sich auf kräftigen Konsolen im ersten Obergeschoss und haben schmiedeeisernem Brüstungsgitter .	Plur
Die regionalen Handelskammern blieben bestehen und bestanden nun nur noch aus den Vertretern der Kaufmannschaft und der Fabrikanten .	Plur
Danowo liegt westlich des Dannower Sees ( 1938 – 1945 Danner See , ) in der östlichen Mitte der Woiwodschaft Ermland-Masuren .	Plur
Die Getreidemühle war mit vier oberschlächtigen Gängen ausgestattet .	Plur
So nahmen viele Stammspieler , die noch beim Titelgewinn 2013 dabei waren , aufgrund teaminterner Differenzen ( z .	Plur
Aufnahmeleiter waren Fritz Grossmann und John Harlow .	Plur
Zwei Stahlglocken bilden das Geläut der Kirche .	Plur
Es gibt zwei kleine Badestrände im Park , die im Sommer von 11am-7pm offen sind und mit Rettungsschwimmern besetzt sind .	Plur
Derzeit absolvieren 50 Auszubildende ihre Lehre bei Becker + Flöge .	Plur
Auf dem Programm standen folgende Schauspiele und Opernaufführungen :	Plur
Die Integrated Services sind ein von Carl Stahl entwickelter Serviceprozess .	Plur
Starke Belastungen waren mit dem Siebenjährigen Krieg verbunden .	Plur
Im 19. Jahrhundert siedelten sich dort einige Mennoniten aus Einsiedel und Rosenberg an .	Plur
Teschlers Vermögensverhältnisse machten es ihm möglich , sich intensiv der Politik zu widmen .	Plur
Zur Verwunderung des Mannes verwandelt sich die leblose Schildkröte in der Nacht in eine Frau .	Plur
Die Spielelemente , welche je nach Art des Abenteuers eingesetzt werden , reichen von Methoden der Schnitzeljagd und des Logikrätsels bis hin zum Kriminalrätsel .	Plur
Das sich anschließende Strafverfahren endete jedoch mit einem Freispruch .	Plur
Neben den genannten Gerichten bestanden Patrimonialgerichte , Universitätsgerichte und Militärgerichte .	Plur
Neben zahlreichen Anbietern der Textilbranche und Galerien , gibt es hier auch die 2009 als " erster Apple Store in Frankreich " eröffneten Verkaufsräume des Computerherstellers Apple .	Plur
Die Haftbedingungen in den mindestens 37 teils geheimen , teils offiziellen Internierungslagern und Militärgefängnissen sind prekär .	Plur
Es beschreibt die technischen Spezifikationen für einen bemannten Marsflug .	Plur
Insgesamt 180 km Skipisten zählen zum Skigebiet im Norden Spaniens .	Plur
Die Hoffnungsträger Stiftung ist eine Stiftung bürgerlichen Rechts mit Sitz in Leonberg ( Baden-Württemberg ) .	Plur
Für die Integration von Flüchtlingen haben die Hoffnungsträger ein eigenes Konzept entwickelt .	Plur
Die Hoffnungsträger sorgen mit Projektpartnern vor Ort dafür , dass Kinder Strafgefangener regelmäßige Mahlzeiten und medizinische Versorgung bekommen .	Plur
Dort schaffen ehemalige Guerilleros zusammen mit Einwohnern eine intakte Infrastruktur für Bürgerkriegsopfer .	Plur
Nach der Kapitulation der Wehrmacht quartieren sich in der Villa russische Besatzungssoldaten ein .	Plur
Der mittelgroße , duftende Apfel zeigt eine unregelmäßige , rundliche und etwas kantige Form .	Plur
Die Wolfsteiner nahmen um 1550 den lutherischen Glauben an ; 1555 war der Pfarrer von Kerkhofen noch katholisch .	Plur
Trennen der beiden Multikupplungshälften erfolgt nur durch Muskelkraft .	Plur
Trennen und Verriegeln bzw. Entriegeln der beiden Multikupplungshälften erfolgt durch Muskelkraft mittels mechanischem Hebel .	Plur
Aminogruppen in Proteinen wie bei Lysinen oder unmodifizierten " N " -Termini können selektiv mit N-Hydroxysuccinimidestern , Sulfosuccinimidestern [ z .	Plur
Der Bandnamen basiert auf der Begebenheit , dass der Bassist der Band vor dem Proberaum mit seinem Auto eine Parkbank rammt .	Plur
Die Schränke bestehen aus Nussholz .	Plur
In der Saison 1985 / 86 nahmen die Odenwälder am DFB-Pokal teil und setzten sich in Runde eins gegen den SC Birkenfeld durch .	Plur
Die Fensterumrahmungen haben Rollwerk mit Ranken und floralen Motiven in Grau , Beige , Grün und Rot .	Plur
Verschiedene " Scouts " durchsuchten das Land nach talentierten Kindern .	Plur
In den darauffolgenden Spielzeiten nahmen ihre Spielanteile bei Bækkelagets SK zu .	Plur
In der ersten Kurve kollidierte der sehr gut gestartete Jenson Button mit Jarno Trulli .	Plur
An diesen „ Fäden “ befinden sich Sinneszellen , mit denen der Fisch den Meeresgrund abtastet .	Plur
Die Schwarzenberger förderten ihre Neuerwerbung .	Plur
Von den neun , alle unter sechs Minuten langen Stücken sind drei instrumental .	Plur
An der Fassade finden sich Andreaskreuze .	Plur
Die Mitschnitte erschienen zunächst auf Jubilee Records .	Plur
Das Military Affiliate Radio System vermittelte für US-Soldaten in Übersee so Telefongespräche mit ihren Angehörigen in den USA , als dazu das Internet noch nicht verfügbar war .	Plur
Seien formula _ 56 die Lie-Algebren von formula _ 57 .	Plur
Der Tennis Napoli Cup 2013 war ein Tennisturnier , das vom 29. April bis 5. Mai 2013 in Neapel , Italien stattfand .	Plur
Frühe Arbeiten Scrivers befassten sich vor allem mit Transportsystemen für Aminosäuren und Phosphate sowie die Erbkrankheiten , die durch Störungen dieser Systeme verursacht werden .	Plur
United Motors Industries war ein französischer Hersteller von Automobilen .	Plur
Keine geteerten Zufahrtswege – ausschließlich Schotterstrecken – führen ins abgelegene Tal zur ehemaligen Mühle .	Plur
Die bereits aufgenommenen Demos waren später auf der Kompilation " The Storm After the Calm " zu hören .	Plur
Die Samenzapfen wachsen einzeln , in Paaren oder in Wirteln von drei bis fünf nahe den Zweigenden auf kurzen , kräftigen , gebogenen Stielen .	Plur
Die Samenzapfen reifen nach zwei Jahren , können aber noch weitere 20 Jahre oder mehr geschlossen bleiben , oder öffnen sich erst unter Feuereinwirkung .	Plur
Die Schlagzeile lautete : „ Zonen-Gaby ( 17 ) im Glück ( BRD ) : Meine erste Banane “ .	Plur
Die Transvestiten Eddie und Leda buhlen um die Gunst des Nachtclubbesitzers und Dealers Gonda , der sich schließlich für Eddie entscheidet .	Plur
Etwa 1300 Negative zu den öffentlichen Bauten sind erhalten und befinden sich in der Staats- und Universitätsbibliothek Hamburg .	Plur
Zum Bereich des Denkmals gehören auch die Vorgärten und Einfriedungen , sowie parkartig gestaltete Flächen .	Plur
Die äußeren Diagonalen des Kreuzes waren verstrebt und verkleidet , so dass die Abstiegsstufe insgesamt die Form eines Achtecks annahm .	Plur
Hier befinden sich die Haarzellen , die für das Hören zuständigen Sinneszellen .	Plur
Männliche Ammern singen , um ihr Territorium kenntlich zu machen und um Weibchen anzulocken .	Plur
Die meisten Ammern sind monogam , einige Arten auch polygam .	Plur
Das Abfeuern der Kanone hat in der Umgebung schwerste Verwüstungen zur Folge .	Plur
Die römischen Prokuratoren waren dem Legaten von Syrien unterstellt ( vgl. Listen der römischen Statthalter in Judäa und Syrien ) .	Plur
Die Gemeindefarben sind Schwarz – Gelb .	Plur
Die Ginster bilden im Alter eine Pfahlwurzel aus .	Plur
Nach Abzug der Württemberger , erhielt der Hohenzollern zunächst eine Besatzung von 50 Mann Landvolk ( einheimische Bauern ) .	Plur
Vor allem die Nürnberger Rassengesetze hatten eine große Wirkung auf die Mitgliederlisten .	Plur
Wallfahrer waren die mit dem Hubertusschlüssel von der „ Hundswuth “ Geheilten .	Plur
Das Auftragsvolumen lag bei umgerechnet rund 200 Millionen D-Mark , die Auslieferung der ersten Fahrzeuge war für Juli 1996 geplant .	Plur
Die " Linx " -Züge fuhren mit nur vier Mittelwagen .	Plur
Die beiden bevölkerungsreichsten Partidos , Pilar und Belén de Escobar , haben auch etwas Industrie , ansonsten handelt es sich um fast reine " Schlafstädte " .	Plur
Es gibt verschiedene Forschergruppen , die sich mit dem kooperativen Lernen beschäftigen .	Plur
Extreme ist eine US-amerikanische Funk-Metal-Band , die 1985 gegründet wurde und zu Beginn der 1990er Jahre ihre größten Erfolge feierte .	Plur
Extreme ging aus der 1981 gegründeten Band The Dream hervor , die 1983 ein sechs Lieder umfassendes Album aufnahm und veröffentlichte .	Plur
In dieser neuen Besetzung erspielte sich Extreme in kurzer Zeit einen guten Ruf in der Umgebung ihrer Heimatstadt Boston .	Plur
Extreme besetzten mit ihrem Funk-Rock eine eigene Nische ; der Gitarrist Nuno Bettencourt wurde ein gefragter Gastmusiker für zahlreiche Aufnahmen anderer Künstler .	Plur
" Silene " -Arten wachsen als ein- bis zweijährige oder ausdauernde krautige Pflanzen , selten sind es Halbsträucher .	Plur
Zugangsvoraussetzungen sind ein mittlerer Bildungsabschluss und ein Freiwilliges Soziales Jahr oder die zweijährige Ausbildung zum Sozialassistenten .	Plur
Wegen dieser Einsätze setzten mehrere Hoteliers , bei denen die Einsatzkräfte untergebracht waren , die Beamten vor die Tür .	Plur
Die Pariser Boulevards bildeten die Grundform der weltweit mehrspurig angelegten Boulevards .	Plur
Durch die aus Einwohnerwachstum resultierende Bautätigkeit nach dem Zweiten Weltkrieg sind die beiden Teilorte inzwischen zusammengewachsen .	Plur
Die Binswanger Pfarrei war ursprünglich Neckarsulm angegliedert , erhielt erst 1582 einen eigenen Pfarrer und wurde somit selbstständig .	Plur
Konfessionslose beziehungsweise Anhänger anderer Religionen machten 1950 0,3 % , im Jahr 1960 1 % und 1970 4,3 % aus .	Plur
Im Jahr 1948 schlossen sich einige Erlenbacher Weingärtner zusammen und gründeten die " Weingärtnergenossenschaft Erlenbach " mit einer eigenen Kelter in der Friedenstraße .	Plur
Nicht zu den berufsbildenden Schulen gehören Berufsakademien , Fachakademien , Hochschulen sowie Verwaltungs- und Wirtschaftsakademien .	Plur
Bis zum Schuljahr 2013 / 14 sollten alle Hauptschulen abgeschafft bzw. mit den Realschulen zusammengelegt werden .	Plur
Reformbestrebungen infolge des Konzils von Basel führten unter dem vom Ortsbischof als Abt eingesetzten Kartäuser Johannes Rode zur geistlichen und ökonomischen Erneuerung .	Plur
Erlaubt sind Flinten mit einem Kaliber von höchstens zwölf mit einer Schrotladung von höchstens 36 g .	Plur
Erlaubt sind Flinten der Kaliber 12 , 16 , 20 , 28 und .410 , wobei die Schrotladung 28 g nicht überschreiten darf .	Plur
Dabei wird die Wange , um einen guten Kontakt mit der Flinte herzustellen , fest auf den Schaftrücken gepresst .	Plur
1098 erkannten die Abbasiden Yusuf ibn Taschfin den Titel „ amir al-muslimin “ ( Fürst der Muslime ) zu .	Plur
Mit der Übernahme dieser Schulden gerieten die Schuldner in Balduins Abhängigkeit .	Plur
Die ritterlichen Tugenden Tapferkeit im Streit und Freigebigkeit den Anhängern gegenüber , galten als die wichtigsten Eigenschaften des Adels .	Plur
Obwaldner und Entlebucher kämpften dort 1380 um den Besitz der Alpweiden .	Plur
Im Jahr 1125 erlitten die Almoraviden bei Lucena eine Niederlage gegen Aragon .	Plur
Offensichtlich sollten selbst abgelegene Landsitze vor allem auch repräsentativ sein .	Plur
Der Lhasa Apso ist eine von der FCI ( Nr. 227 , Gr .	Plur
In Andalusien operierten die Almohaden weiterhin erfolgreich gegen die Christen .	Plur
Neben den andauernden Kämpfen mit den Banu Ghanija unter Yahya in Ifrīqiya machten sich in Marokko auch die Meriniden / Banu Marin unabhängig .	Plur
Die Prüflinge erhalten nach erfolgreichem Abschluss zur Bestätigung den Gesellenbrief , das Gesellenprüfungszeugnis und das Schulabschlusszeugnis .	Plur
Die lebenden Vorbildern nachempfundenen Schädel wurden in bestimmten Ecken der Wohnräume aufgestellt bzw. unter dem Haus , aber auch in Höhlen vergraben ( Nahal Hemar ) .	Plur
Erst seit dem 19. Jahrhundert gibt es überhaupt Bildungsmöglichkeiten für Kinder auf den Niederländischen Antillen .	Plur
Auch Beschlagnahmungen und die Bombenangriffe setzten der Brauerei stark zu .	Plur
Solche Beihilfen sind nach EU-Wettbewerbsrecht ohne Zustimmung der EU-Kommission unzulässig .	Plur
Als überlebensfähig erwiesen sich lediglich die Fachgeschäfte des Fachhandels .	Plur
Ihre Sortimente ergänzen sich und steigern die Akquisitionskraft für jeden beteiligten Verkäufer .	Plur
Auch die Hennen zeigen diesen Wangenfleck , der sonst als Geschlechtsmerkmal für die männlichen Zebrafinken gilt .	Plur
Düren belegte im zweiten Jahr in der 2 .	Plur
Stollenwerk , inzwischen Inhaber einer Papier- und Kartonagengroßhandlung , übergab zur Saison 1976 / 77 das Traineramt an Hennes Weisweiler .	Plur
Die Lagerinsassen hatten unter anderem für Geschirr , Decken und Kissen sowie Hand- und Wischtücher zu sorgen .	Plur
Von Vincis Partitur blieben schließlich vierzehn Arien , ein Arioso , ein Duett , der Schlusschor und drei Accompagnato-Rezitative .	Plur
Eines Tages sind die Pickel in Madeleines Nacken verschwunden und François eröffnet ihr , dass er sie daher wieder zu ihrer Mutter zurückbringen werde .	Plur
1999 erwarb die Caterpillar Motoren GmbH & Co .	Plur
Nach vier Tagen gelang es den etwa 200 Feuerwehrleuten , den Brand zu löschen .	Plur
Beide Manualwerke sind fünfachsig mit einem überhöhten , polygonalen Mittelturm und zwei Seitentürmen in Trapezform .	Plur
Weitere Charterfolge blieben " Fickle Pickle " jedoch versagt .	Plur
Charakteristisch für seine Schriften ist seine Argumentationen mit " Wortarten " .	Plur
Die Chromosomengrundzahl beträgt x = 11 , bei den untersuchten Arten liegt Diploidie vor , also 2n = 22 .	Plur
Die beiden oberen Sechsergruppen stehen dabei im Verhältnis zu den beiden unteren Gruppen auf dem Kopf .	Plur
Die Wertstufen entsprachen den umlaufenden französischen Münznominalen .	Plur
Diese Sondermarken hatten ein für alle Kolonien einheitliches Design und unterschieden sich nur durch den Eindruck des Namens der jeweiligen Kolonie .	Plur
Fishers ist eine Stadt ( City ) in den Fall Creek und Delaware Townships im Hamilton County , Indiana , USA .	Plur
Durch den Verschlag werden die Hauer vor Steinfall geschützt .	Plur
Zwei weitere Felsengräber liegen in der Nähe .	Plur
Hierbei dürfen sich bestimmte Wellenlängen interferenzbedingt nur in definierte Raumrichtungen ausbreiten , was eine Winkeldispersion erzeugt .	Plur
Bereits die Vorbesitzer Gregor ( † 1577 ) und Franz Carl von Hohenbalken hatten versucht , in Haldenstein die Reformation einzuführen .	Plur
Die an der Nordseite vollständig erhaltenen Pfeilervorlagen sind durch Blendarkaden miteinander verbunden .	Plur
An den Sterna des Hinterleibs sind mehrere kahle , poliert wirkende Bereiche erkennbar .	Plur
Die Stoßstangen waren anfänglich verchromt , bei späteren Modellen waren sie – jedenfalls auf Wunsch – in Wagenfarbe lackiert .	Plur
Das positive Diagramm eines Modells formula _ 1 ist	Plur
Die unteren Vogteien ( siehe Liste ab Wolfenweiler ) waren gänzlich durch vorderösterreichisches Gebiet eingeschlossen .	Plur
Nach sechs Tagen starben die Versuchstiere unerwartet .	Plur
Den Hauptbestandteil bilden Korrespondenzen aus vielen Gegenden der Welt mit einem Schwergewicht auf der Berichterstattung aus Paris und London .	Plur
Der Postbote war extrem unfreundlich zu ihm gewesen und hatte ihm den Zigarrenrauch ins Gesicht geblasen , so wie es sein Vater auch immer getan hatte .	Plur
In vielen Metropolen Europas entstanden ungefähr zur gleichen Zeit ähnliche , konzeptionell dem Vorbild des Pariser " Palais de Justice " nachempfundene monumentale Justizgebäude ( z .	Plur
Die UB Bern besteht aus 33 Teilbibliotheken .	Plur
Einige Bootshäuser und Werften sind im 21. Jahrhundert noch erhalten wie der " Yachthof Grünau " oder ein Kinder-Kanu-Verleih .	Plur
Verletzungsprobleme plagten Chalkias Ende Oktober und im November 2009 .	Plur
Postminister waren Bundes- bzw. Reichsminister , die sich mit den Belangen der Bundes- bzw. Reichspost befassten .	Plur
Wexler will ein vielversprechendes Drehbuch kaufen , wofür er 50.000 Dollar braucht .	Plur
Wexler bleiben nur wenige Tage Zeit , das Geld zu besorgen .	Plur
Die Visuellen Effekte stammen von Eric Heavens und Dan Schmit .	Plur
Zum Streckenabschnitt gehören als große Ingenieurbauwerke unter anderem die beiden Talbrücken Bieberbach und Wasserbaum mit jeweils 200 Meter Länge und die Talbrücke Weierborn mit 100 Meter Länge .	Plur
Ab der Saison 1908 / 09 bis zum Ende des deutschen Kaiserreichs spielten die Auswahlmannschaften der Regionalverbände um den vom Kronprinzen Wilhelm von Preußen gestifteten Kronprinzenpokal .	Plur
Dabei sind die Backen und die Kehle weiß , die Stirn ab dem Schnabel schwarz .	Plur
Die Eiter , vor dem 20. Jahrhundert auch Eyter geschrieben , ist ein kleiner linker Nebenfluss der Weser , der bei Thedinghausen-Eißel in die Mittelweser mündet .	Plur
Von ihrer Biegung oberhalb der Mündung des Hauptkanals bis nach Thedinghausen fließt die Eiter mit geringen Richtungsänderungen nordnordostwärts .	Plur
Nach 1,1 km schnurgeradem Verlauf durch das Deichvorland mündet die Eiter schließlich in den Weserbogen „ Kaper “ .	Plur
Beide Ehegatten engagierten sich politisch und waren der Sozialdemokratie verbunden .	Plur
Die Stimmrechte gestalten sich , je nach beschlossener Satzung , sehr verschieden .	Plur
B. einige Schwäne , Pelikane , Trappen oder der Andenkondor ) haben ein Gewicht von etwa 15 – 19 kg .	Plur
Wie die meisten Nashornvögel ist der Babali-Hornvogel omnivor , den größten Teil seines Nahrungsbedarfes deckt er allerdings durch Früchte .	Plur
Die einzelnen Sphären können dabei als Reflexion oder Schatten einer anderen stehen .	Plur
Zu Gustafssons längerfristigen Projekten gehören insbesondere " The Thing " , " Fire ! "	Plur
Nach dem Tod von Horst-Günter Ludolf entstanden diverse Specials und Ableger mit verschiedenen Konstellationen der Protagonisten , die allerdings nicht an den Erfolg der Originalserie anknüpfen konnten .	Plur
Solche Allianzen wechselten jedoch oft , und Verrat aus strategischen Gründen kam nicht selten vor .	Plur
Seine Wahlerfolge beruhten vor allem auf seinen Verdiensten beim Bau von Eisenbahnstrecken von Boston Richtung Westen , um das Hinterland von Massachusetts zu erschließen .	Plur
Seit Dezember 2013 ist T-Mobile Sponsor des ÖFB-Nationalteams .	Plur
Auf der Suche nach einem Namen für die Band half den Gründungsmitgliedern ein Wörterbuch : Sie wurden bereits beim Buchstaben B fündig und entschieden sich für BAFF .	Plur
Vermutlich bewohnten 1488 zunächst Dominikanerinnen , dann Beginen , die „ Nonnen “ , das Fachwerkhaus .	Plur
Bis heute ist Soros der Universität eng verbunden ; unter anderem überreicht er jedem Absolventen sein Abschlusszeugnis persönlich .	Plur
" Thames " entschied 1980 aufgrund seiner Alkoholabhängigkeit , die Zusammenarbeit nicht fortzusetzen .	Plur
Die Serienmaschinen bekamen den Namen " Myrsky II " .	Plur
Offizielle Verlautbarungen des Filmwirtschafts-Verbands bezeichneten die Aktualitätenkinos als " Visitenkarte des deutschen Kulturfilms " .	Plur
Die flächigen Verkehrsanlagen laden zu Festen ein ; Straßenmusiker beenden ihr Nischendasein in Fußgängerzonen .	Plur
Einige Gastronomen von Einrichtungen rund um den See planen eine Kampagne , um den See mit bis zu 40.000 m ³ wieder aufzufüllen .	Plur
Vor der protestantischen Kirche befindet sich das Denkmal für die Kriegsopfer .	Plur
Die geschweiften Bildfelder der Hochwände ehren Heilige und Selige des Prämonstratenserordens .	Plur
Die Rahmungen der von Johann Baptist Straub geschaffenen Epitaphien bestehen aus Rotmarmor , die Darstellungen und Dekorationen aus Bleiguss .	Plur
Ehemalige Verhandlungspartner Wagners erzählen , dass er seine Ziele sehr energisch , manchmal auch unnachgiebig verfolgen konnte “ .	Plur
Die Ölvorkommen befinden sich in einer Tiefe von 1100 Meter unter dem Meer .	Plur
Gemessen an der Weltranglistenposition ist Schaller hinter Thomas Muster , Dominic Thiem und Jürgen Melzer der vierterfolgreichste österreichische Tennisspieler .	Plur
Die Beitrittsverhandlungen in Sankt Petersburg waren noch im Gange , als Giorgi XII .	Plur
So existieren spezielle Labore die eine Büroumgebung , ein Wohnzimmer , ein Fahrzeug oder einen Operationssaal simulieren .	Plur
An das Anderson County grenzen folgende Nachbarcountys :	Plur
An das Benton County grenzen folgende Nachbarcountys :	Plur
An das Bledsoe County grenzen folgende Nachbarcountys :	Plur
An das Bradey County grenzen folgende Nachbarcountys :	Plur
An das Campbell County grenzen folgende Nachbarcountys :	Plur
24,3 Prozent waren Singlehaushalte und in 10,9 Prozent lebten Personen im Alter von 65 Jahren oder darüber .	Plur
26,5 Prozent waren Singlehaushalte und in 11,0 Prozent lebten Personen im Alter von 65 Jahren oder darüber .	Plur
16,9 Prozent waren Singlehaushalte und in 5,3 Prozent lebten Personen im Alter von 65 Jahren oder darüber .	Plur
27,6 Prozent waren Singlehaushalte und in 12,0 Prozent lebten Personen im Alter von 65 Jahren oder darüber .	Plur
25,7 Prozent waren Singlehaushalte und in 10,1 Prozent lebten Personen im Alter von 65 Jahren oder darüber .	Plur
24,3 Prozent waren Singlehaushalte und in 10,3 Prozent lebten Personen im Alter von 65 Jahren oder darüber .	Plur
An das Crockett County grenzen folgende Nachbarcountys :	Plur
22,4 Prozent waren Singlehaushalte und in 10,2 Prozent lebten Personen im Alter von 65 Jahren oder darüber .	Plur
25,5 Prozent waren Singlehaushalte und in 10,7 Prozent lebten Personen im Alter von 65 Jahren oder darüber .	Plur
In Hanglangen bilden Unterer und Oberer Muschelkalk Steilstufen aus , der Mittlere Muschelkalk dagegen eine Verebnungsfläche mit tiefgründigen Böden .	Plur
Mit dem gleichen Ergebnis – allerdings erst nach einem Penaltyschießen – erreichte auch Varese das Finale , indem sie die Gastgeber ausgeschaltet hatten .	Plur
Im Finale setzte Varese dann seinen Siegeszug fort und überraschte mit einem erneut knappen 4 : 3-Sieg .	Plur
Die Oscar-prämierten Henry Bumstead und Alexander Golitzen waren die Szenenbildner des Films .	Plur
An Orchideen kommen das Breitblättrige , das Fleischrote und das seltenere Kleine Knabenkraut im Tal vor , sonst noch der Gelbe Eisenhut und die Wald-Akelei .	Plur
Frei übersetzt bedeutet das : „ Geboren unter einem wankelmütigen Stern “ .	Plur
Von dieser Person fühlt sich das " moi " aber zugleich angezogen und abgestoßen .	Plur
Die Freudenberger waren Schlossherrn in Woffenbach nachweislich in der Zeit von 1432 bis 1504 .	Plur
Jessie Vihrog ( * 19. Oktober 1907 in Kimberley , Südafrika ; † 1. Januar 1996 in Berlin ) war eine deutsche Schauspielerin .	Plur
Jessie Vihrogs Neffe ist der Schauspieler Frithjof Vierock .	Plur
Während der Sommermonate verstärkten die Konföderierten das unfertige Fort mit Baumstämmen und Sandsackbarrieren , zogen jedoch desungeachtet Mitte September von der Insel ab .	Plur
Das weitere Erstarken der kaiserlichen Partei machte diese Politik aber zunichte .	Plur
Die vermuteten Autapomorphien , welche die Unterfamilien charakterisieren , sind die bei vielen Arten vorhandenen kleinen „ Schwänzchen “ als Fortsätze der Flügelader CuA2 .	Plur
Die Brünner erstürmten die von der Räuberbande besetzte Kirche und richteten 56 Räuber hin .	Plur
Der Dunkle Sturmtaucher ( " Puffinus griseus " ) legt sogar Strecken bis zu 65.000 Kilometern in einer Saison zurück .	Plur
Südöstlich des Ortes grenzen die Reichenbacher Weghölzer an .	Plur
Seine Expertisen liegen im Bereich der Neuropsychologie , Drogenforschung und der Psychophysiologie der Sinne .	Plur
Als wesentliches Merkmal sind ab der Version 1 die Benutzerschnittstellen zur Steuerung und Kontrolle vom Programmkern welcher die eigentlich Funktionen wie Up- und Download beinhaltet getrennt .	Plur
Zu Zeiten des Duo-Bus-Betriebs standen 48 Gelenkwagen des Typs Renault PER 180 H zur Verfügung , sie trugen die Betriebsnummern 603 bis 650 .	Plur
Solche Rückmeldungen finden im Kontakt mit anderen ständig statt , bewusst oder unbewusst , spontan oder erbeten , in Worten oder körpersprachlich .	Plur
Die Samenanlagen sind schlank , zylindrisch , aber um etwa 15 bis 25 ° gebogen .	Plur
Lohe enthält den Gerbstoff Tannin und kann deshalb zum Gerben von Leder , aber auch in der Naturheilkunde und Kosmetik benutzt werden .	Plur
Größere Waldbesitzer vergaben die Arbeit häufig an Tagelöhner .	Plur
Eingetragene Lebenspartnerschaften sind in Uruguay ab dem 1. Januar 2008 möglich .	Plur
Die Mächtigkeiten betragen durchschnittlich etwa 100 bis 150 m , in Grabenzonen werden auch über 400 m erreicht .	Plur
Die Mächtigkeiten können aber durch Salz- und Gipsauslaugung stark reduziert sein .	Plur
In den ersten Jahren gab es Entschädigungszahlungen der Autonomiebehörde und anderer Organisationen und Staaten .	Plur
Die Spreiten der Laubblätter sind typischerweise ganzrandig , eiförmig , nach vorne spitz , weniger als 11 cm lang und 8 cm breit .	Plur
Auf twitch gibt es mehrere Streams , welche speziell auf eine Disziplin oder eine Sprache ausgerichtet sind und meist eine temporäre Sendezeit haben .	Plur
Umso stärker sind also unsere gedanklichen Bilder ( = Theorien ) dieser Umwelt verzerrt , von unseren Wunsch- und Furchtbildern gefärbt .	Plur
Ab dem 11. Jahrhundert tauchen Pfennige auf , die als Münzstätte " AMVTHON " und " HERIMAN " ( der dritte Graf von Werl ) nennen .	Plur
Bei der preußischen Kreisreform 1885 wurde Emden eine kreisfreie Stadt .	Plur
Die Nordseewerke bauten neben Minensuchbooten auch Fischdampfer , die ebenfalls zur Minensuche verwendet werden konnten .	Plur
Heutigen Mediävisten ist Posse durch die nach wie vor nicht übertroffene Aufarbeitung der deutschen Herrschersiegel bekannt .	Plur
Als erstes Studio diente ein umgebauter Holzschuppen , in dem mit Improvisation und einfachen Mitteln erste Sendungen produziert wurden .	Plur
Das Gameplay dreht sich um ein Team von I.R.I.S .	Plur
Da sie erfahren , dass Sylveste vor Jahrzehnten schon ins Delta-Pavonis-System aufgebrochen ist , beschließen die Ultras , als nächstens dorthin zu fliegen .	Plur
Ihre Unterhaltskosten betrugen jährlich 70.000 D-Mark , zudem wäre 1989 ein neues Seil erforderlich gewesen , welches allein 30.000 D-Mark gekostet hätte .	Plur
Es bieten sich zahlreiche einfache bis schwierige Versteckmöglichkeiten .	Plur
Für Kinder und Tiere problematisch sind jedoch die von Besuchern häufig hinterlassenen Abfälle in den Grünanlagen und auf Wegen sowie teilweise überfüllte Abfallbehälter .	Plur
Im gleichen Jahr gaben die Kleingärtner des Lohrberges ihrem Zusammenschluss den Namen Obst- und Gartenbauverein Lohrberg .	Plur
Von diesen qualitativ guten und geschmiedeten Messern , die damals sehr selten waren , lagen gleich drei dem Leichnam bei .	Plur
Die Stoßstangen betätigen die Kipphebel im Zylinderkopf , die ihrerseits die hängenden Ventile betätigen .	Plur
Die Stoßstangen bewegen die Kipphebel im Zylinderkopf , die ihrerseits die hängenden Ventile betätigen .	Plur
Kurz hinter der Stadt mündet die Möhne in die Ruhr .	Plur
Nachtjäger standen zum Schutz der Anlage nicht bereit .	Plur
Insgesamt waren die Abwehrmaßnahmen mangelhaft .	Plur
Bei dem Angriff wurden allerdings auch die Telefonleitungen zerstört , so dass zunächst keine offizielle Warnung herausgehen konnte .	Plur
Für den Befehlshaber der britischen Bomberflotte Arthur Harris standen die Flächenbombardements zunächst im Vordergrund .	Plur
Die Melder berichteten später , dass es schwierig gewesen sei , die Menschen zum Verlassen der Luftschutzkeller zu bewegen .	Plur
Hinzu kamen zahlreiche getötete Weidetiere .	Plur
Wie bei anderen Finanzinvestoren erfolgen die Ankäufe entsprechend der Geschäftsidee mit vergleichsweise geringem Eigenkapitaleinsatz .	Plur
Gabelstapler oder Hubstapler gehören zu den Flurförderzeugen und dienen dem innerbetrieblichen Warenumschlag und Transport .	Plur
Die Verbrennungsmotoren arbeiten mit einem Propan / Butan-Gemisch ( Flüssiggas ) , Dieselkraftstoff oder Erdgas .	Plur
Benzingetriebene Gabelstapler kommen in der EU praktisch nicht mehr vor .	Plur
Um die Standsicherheit zu verbessern , haben die meisten Gabelstapler keine Achsfederung .	Plur
Die Flure zwischen den Regalen sind hierbei so eng , dass der Stapler zwischen den Regalen keinen Platz mehr zum Rangieren hat .	Plur
Vor allem durch die Eisenbahnlinie zwischen Zeltweg und Wolfsberg , die 1900 eröffnet wurde , bot sich vielen Wienern die Möglichkeit , Preblau zu erreichen .	Plur
Die gelösten Metallionen gehen dann an der Anode Reaktionen mit Teilen des gespaltenen Elektrolyten ein .	Plur
Hurricane # 1 war eine britische Rockband in den späten 1990er Jahren , die dem Genre Britpop zugerechnet werden kann .	Plur
Auch aus Korinth oder seinem Umkreis stammen frühe Nachahmungen der bronzenen lakonischen Volutenkratere .	Plur
Von diesen übernahmen die Nachahmungen das dreistufige Halsprofil .	Plur
Es gibt keine morphologischen Charakteristiken , die die Madagassischen Raubtiere eindeutig von den anderen Raubtieren unterscheiden .	Plur
Die Seldschuken plünderten Konya und konnten erst auf dem Rückweg in einen Hinterhalt gelockt werden .	Plur
Die Nasennebenhöhlen befinden sich in Knochenteilen , die kaum oder gar nicht zugbelastet werden , deshalb bildet sich der Knochen in diesen Bereichen zurück .	Plur
Nach einer anderen These fungieren die Nasennebenhöhlen als „ Knautschzonen “ im Schädelskelett , indem sie bei Gewalteinwirkungen auf das Gesicht die Aufprallenergie teilweise absorbieren .	Plur
Es fanden sich keine Klienten mehr , die es wagten , seine Dienste in Anspruch zu nehmen .	Plur
Die Testamentsvollstrecker Northumberlands zahlten dem König für die Genehmigung der Ehe £ 4000 .	Plur
Nach 1990 entstanden verschiedene neue Einzelhandelsgeschäfte , überwiegend Supermärkte und Bäckereifilialen , wobei einige Unternehmen wieder aufgegeben haben .	Plur
Das System wurde 1999 unter Linux lauffähig , stellt seit 2001 Implementierungen von OGC-Spezifikationen bereit ( z .	Plur
Diese ständigen Nachfragen verschwinden schließlich im neuronalen Hintergrund , ähnlich wie das nur noch unterschwellig wahrgenommene Ticken einer Uhr .	Plur
Die meisten Ultras besitzen starke Körpermodifikationen und ersetzen ihre Organe durch technische Äquivalente .	Plur
Die Ultras handeln mit Artefakten aus der Zeit vor der Schmelzseuche , Rohstoffen , Informationen und generell mit allem , woraus sich Profit schlagen lässt .	Plur
Die Romanfiguren spekulieren darüber , ob die Musterschieber ein Werkzeug eines anderen Volks seien , die ausgestreut wurden , ihre Herkunft wird jedoch nie vollends aufgeklärt .	Plur
Die Unterdrücker treten immer dann auf , wenn sich eine intelligente Rasse aufmacht , die Galaxie zu bereisen .	Plur
Die Unterdrücker treten als schwarze , kristalline , fraktal angeordnete Struktur aus Würfeln auf , die jegliches Material in weiteres Unterdrückermaterial umbauen kann .	Plur
Die Baupläne stammen so wie die Pläne für die Synthetikertriebwerke aus dem Exordium .	Plur
Das Schleudern ist seit der starken Verbreitung der Honigschleuder zu Beginn des 20. Jahrhunderts die mit Abstand häufigste Gewinnungsart .	Plur
Partneruniversitäten der Technischen Hochschule Deggendorf befinden sich in :	Plur
Neu hinzugekommen sind ab Cebu-Mactan die Flugziele Davao City und Puerto Princesa .	Plur
Glasuren und der rote Ton blieben unverändert , dei Garnierungen wurden mehr und mehr bodenständig beziehungsweise alpenländisch .	Plur
Dort befinden sich die modernsten und produktivsten Hochöfen .	Plur
Die Totenfeier am 18. August in Donaueschingen wurde zur triumphalen Siegesfeier der kirchentreuen Bevölkerung .	Plur
Zum Fahrzeugpark gehören heute Dieselbusse und Personenanhänger .	Plur
Kritias ( griechisch ) , Sohn des Dropides und Neffe des älteren Kritias , war im frühen 6. Jahrhundert v. Chr. ein bekannter Athener .	Plur
Die Spreiten sind fleischig und von grau-grüner Farbe .	Plur
Das Auseinanderfallen der Sowjetunion und Jugoslawiens brachte der UEA eine Reihe neuer Landesverbände .	Plur
Zusammen mit einem Bahnanschluss verbesserten sich die Transportmöglichkeiten erheblich .	Plur
Die Marineinfanteristen der ukrainischen Marine sind die amphibische und luft-amphibische Komponente der Seestreitkräfte .	Plur
Kunsthändler stellten die Arbeiten in Zeulenroda , Greiz , Reichenbach im Vogtland , Saalfeld und anderen Städten aus .	Plur
Natursteinmauerwerk ist ein nur aus natürlichen Steinen bestehendes Mauerwerk , im Gegensatz zu einem Mauerwerk , das aus gefertigten , künstlichen Steinen z .	Plur
Die Mauersteine , die gegen das Lager eingebaut werden , neigen zu schalenförmigen Abplatzungen .	Plur
Abdeckungen verhindern des Weiteren Pflanzenbewuchs , denn Pflanzenwurzeln erzeugen Sprengdruck und können Mauerwerk schädigen .	Plur
Trenker war mit der technischen Umsetzung des ersten Films und dessen historischer Genauigkeit unzufrieden und wollte mit besserer technischer Ausrüstung die Geschichte ein zweites Mal verfilmen .	Plur
Wasserspringer leben auf der Oberfläche stehender Kleingewässer – Tümpel und länger existierende Pfützen – und kommen oft in großen Ansammlungen vor .	Plur
Der Sparren ist typisch für die Wappen der Region .	Plur
Die Pflugscharen deuten auf die langjährigen Besitzer von Haus Kilver , Gut Waghorst und Gut Böckel hin , in deren Nähe sich Ostkilver entwickelte .	Plur
Zumeist blieben solche Schmelzen in der Sandsteintafel stecken und erkalteten dort .	Plur
Wiener Gemeindebezirks , als Sohn eines Webermeisters geboren und erlernte den Beruf eines Anstreichers ( Stubenmalers ) und malte nebenbei Bilder zum Verkauf .	Plur
Einige CD-Veröffentlichungen haben ein anderes Backcover , dort erscheint eine andere Titelliste und das Design weicht etwas vom ursprünglichen ab .	Plur
Personennamen zeigen , dass hurritische Götter wie Šarruma verehrt wurden .	Plur
Die modernen Paramente an Altar und Kanzel geben alt- und neutestamentliche Geschichten symbolhaft wieder .	Plur
Die Singhalesen stellen die Mehrheit der Bevölkerung .	Plur
Häufigste Organisationsformen sind Körperschaften oder Anstalten des öffentlichen Rechts .	Plur
Die Verwaltungsvorschriften der Schutztruppen lehnten sich an die Vorschriften für die Heeresverwaltung an .	Plur
Ältere Haushunde mittelgroßer und großer Rassen sind häufig von dieser Erkrankung betroffen ( → Cauda-equina-Syndrom der Hunde ) .	Plur
Schwarze Bürgerrechtler warfen ihm Rassismus vor , während Konservative ihm vorwarfen , alle Schuld für Probleme der Afroamerikaner in den USA bei den Weißen zu sehen .	Plur
Im Jahr 2008 begannen 124 Anwärter ihre Ausbildung .	Plur
In den fraglichen Stunden kam auch der Geldbeutel des Landrats abhanden .	Plur
Sonnleitner führten in einem österreichweit einzigartigen audio-visuellen Event Werke von Brixi bis Kopetzki auf .	Plur
Die Schließfeder liegt hinten in einer Bohrung im Steuerstück .	Plur
Es gab 1987 Angaben von einer zehn Mal höheren Rate .	Plur
In Bürgerkriegen , in Kriegen oder bei Aufständen agieren in der jüngeren Vergangenheit vermehrt Selbstmordattentäter , so beispielsweise im Irak .	Plur
1994 gab der Franziskanerorden das Kloster als Niederlassung auf .	Plur
Weiterhin entstand ein Klostergarten und ein Friedhof für die verstorbenen Ordensmitglieder .	Plur
Diese Kältemittel besitzen eine mehrpolare Eigenschaft und mischen sich deshalb mit mineralischen Ölen nicht , bzw. in zu geringem Maße .	Plur
Es finden sich Foraminiferen , Kieselschwamm-Nadeln und selten Conodonten .	Plur
Als Gegenmaßnahme kommen in der Elektrotechnik sogenannte Schutzleiter und Fehlerstromschutzschalter zum Einsatz .	Plur
Die meisten Spielelemente sind bereits vorhanden .	Plur
Anfangs fuhren die Bremser oft auf dem offenen Güterwagen mit .	Plur
Schaffner fahren , soweit im Einsatz , im zweiten , rückwärtigen Führerstand der Lokomotive mit .	Plur
So gibt es hier großflächig Magerrasen und Heidevegetation .	Plur
Ähnliche Absichten zeigt seine Sekretärin Laura Lincolnberry .	Plur
So sind in der Grafschaft Hanau-Lichtenberg nur wenige Exekutionen bekannt geworden , so etwa in Schaafheim .	Plur
Bereits die Vorformen waren kultischer Natur und bestanden in Chorliedern ( Dithyramben ) und Tänzen , die zunehmend mit Handlungs-Elementen verbunden wurden .	Plur
Konstrukteur war Ingenieur " Franco Lambertini " .	Plur
Seitdem waren die Albertiner die führende Linie des Gesamthauses Wettin .	Plur
Hinzu kamen kurz darauf weitere Armaturen für andere Lebensmittelindustrien und die Wasserwirtschaft .	Plur
So finden sich Korkenzieher mit Flaschenöffnern , Taschenbesteck , Sporn , Messer ( zum Aufschneiden der Folie ) , Wachsbrecher oder Bürste versehen .	Plur
Ihr Karriereende schien gekommen zu sein , doch sie schaffte 1999 mit vier Riesenslalomsiegen ein beeindruckendes Comeback und erreichte Platz zwei in der Disziplinenwertung .	Plur
Durch die Stadt verlaufen die Europastraßen 70 und 79 .	Plur
Meist sind Polypen oder vergrößerte Rachenmandeln verantwortlich für apnoeähnliche Schlafzustände bei älteren Kindern .	Plur
Insbesondere bei Unverträglichkeiten konservativer Therapien gibt es für die obstruktive Schlafapnoe deshalb operative Behandlungsmöglichkeiten .	Plur
Die Rumänischen Luftstreitkräfte nutzen den Flughafen auch militärisch als " Fliegerhorst 95 Alexandru Șerbănescu " .	Plur
Auch in Form und Kapitelgliederung nehmen die späteren Geschichtsbücher bis zur Zeit der Republik China das Buch als Vorbild .	Plur
betreibt die Autobuslinien der Stadt und der Vororte .	Plur
Als " Einsatzgruppen und Posten " können in den taktischen Methoden Sichern , überwachen und Kontrollieren zur Anwendung kommen :	Plur
Textlich ist er oft direkter als seine damaligen Wegbegleiter , der Deutschlandfunk beschreibt ihn :	Plur
Seine Weihnachtslieder setzten sich auf der Basis der allgemein bekannten Melodien spöttisch mit den Weihnachtsbräuchen der Bundesrepublik auseinander .	Plur
1983 begann Irvines Rennfahrerkarriere in der irischen Formel Ford .	Plur
Die S-Bahnen unterscheiden sich vom übrigen Regionalverkehr der Eisenbahn durch :	Plur
Die Vorortbahnen unterschieden sich durch eine zunehmende Verdichtung der Zugfolge mehr und mehr vom Fernverkehr .	Plur
Als Fahrzeuge kamen hier Wendezüge mit x-Wagen zum Einsatz .	Plur
Als Fahrzeuge kamen anfangs Wendezüge mit x-Wagen zum Einsatz , die ab 2010 von Talent-2-Triebzügen abgelöst wurden .	Plur
Zwei Viertelzüge bilden einen Halbzug , drei einen Dreiviertelzug und vier einen Vollzug .	Plur
Die S-Bahnen behielten dabei ihren Orangeton , doch nun als Lachsorange mit pastellgelbem Zierstreifen .	Plur
Ab 1996 erhielten die S-Bahnen schließlich die typische Farbgebung von DB Regio : Verkehrsrot mit lichtgrauem Streifen und Türen .	Plur
An Werktagen außer Samstag verkehren direkte S-Bahn-Züge von Weiz nach Graz , sowie von Graz nach Weiz , die in Gleisdorf Kopf machen .	Plur
Dabei sind die Konfessionslosen mit beinahe 10 % wiederum eine klare Mehrheit .	Plur
Es gibt außerdem den Newsletter " Foresight update " ( ca .	Plur
Trotz der Weiterentwicklung des Systems sind die aktuellen Steuergeräte und Decoder abwärtskompatibel , so dass immer die schwächste Komponente die Gesamtmöglichkeiten bestimmt .	Plur
1992 war Merk als Schiedsrichter bei den Olympischen Spielen in Barcelona tätig , wurde jedoch nur in zwei Spielen eingesetzt .	Plur
Merk war damit der zweite deutsche Schiedsrichter nach Rudi Glöckners WM-Endspiel 1970 , der das Endspiel einer Welt- oder Europameisterschaft leitete .	Plur
Wahlperioden können nicht allzu lang sein , ohne den Einfluss des Wählers zu weit zurückzudrängen und damit das Wesen der Demokratie an sich zu gefährden .	Plur
Erfüllen die drei Teile der Seele ihre Aufgaben tugendhaft , herrscht Gerechtigkeit ( δικαιοσύνη , " dikaiosýne " ) :	Plur
Die Tugenden bedürfen zwar der Klugheit , die dafür sorgt , dass man die Ziele erreicht .	Plur
Weitere Blockbuster sind unter anderem " Taal " ( 1999 ) und " Devdas – Flamme unserer Liebe " ( 2002 ) .	Plur
Neben den Marwaris sind die Parsen , die Gujarati-Händlerkasten und die Jainas die in Industrie und Bankwesen führenden Bevölkerungsgruppen , insbesondere in Mumbai und Kolkata .	Plur
Die zurückbleibende Kleie diente , nachdem sie gekocht war , als Schweinefutter .	Plur
Die meisten römischen Rhetoriker waren auch Politiker , wie Cato der Ältere und der Meister der Rede Cicero .	Plur
Die beiden Regionalbahnlinien halten auch an den übrigen Stationen .	Plur
Aktuelle Implementierungen von Ethernet Powerlink erreichen Zykluszeiten von unter 200 µs und eine zeitliche Präzision ( Jitter ) von weniger als 1 µs .	Plur
Sichere und nichtsichere Teilnehmer können in einem Netzwerk koexistieren und auch für die Sicherheitsfunktion nicht wesentliche Daten austauschen .	Plur
Anfang der 1960er Jahre kamen noch Ausflugsschiffe aus der DDR bis kurz vor die dänische Küste .	Plur
Wortbeiträge zu festen Sendeplätzen unterbrechen die Musik nur kurz .	Plur
Drittmittel ( inklusive „ sonstiger betrieblicher Erträge “ ) machten 41 % aus .	Plur
Die Sprachstörungen treten bei einer Läsion im posterioren ( hinteren ) Versorgungsgebiet der Arteria cerebri media ( Brodmann-Areal 22 ) auf .	Plur
Im Unterschied zur Tex-Mex-Küche bestehen die Mahlzeiten seltener aus Mischgerichten , der Reis wird beispielsweise oft vor dem Fleisch gegessen , nicht zusammen mit ihm .	Plur
Die Gemeindefarben zeigen Grün - Silber ( Weiß ) .	Plur
Zur Interpretation von in RDF formulierten Aussagen bedarf es eines gemeinsamen Vokabulars wie zum Beispiel Dublin Core .	Plur
In den folgenden Jahrzehnten wuchs Kösching zu einem größeren Ort heran .	Plur
Gehrden war vom 1. Januar 1974 bis zum 31. März 1990 ein Ortsteil der Gemeinde Lübs .	Plur
Danach war Gehrden bis zum 31. Dezember 2009 eine selbständige Gemeinde .	Plur
Neben diesem großen Monument gab es in der Umgebung von Gehrden mindestens fünf weitere Hünenbetten kleineren Formats , welche die Zeiten nicht überdauert haben .	Plur
Zur Orientierung können Branchenportale und regelmäßige Testberichte über die Provider in Fachzeitschriften hilfreich sein .	Plur
Deshalb müssen die Anschieber sehr athletisch gebaute gute Sprinter mit explosivem Schnellkraftvermögen sein .	Plur
Die Anschieber fast aller Spitzenmannschaften leisten 100-Meter-Bestzeiten unter 11 Sekunden .	Plur
Die Historien ( , ‚ Erkundigungen ‘ ) des Herodot sind das einzige erhaltene Werk des griechischen Schriftstellers .	Plur
Mit dem Leintalzoo Schwaigern verfügt Schwaigern über einen Tierpark , in dem die größte zusammenhängende Schimpansengruppe Deutschlands zu sehen ist .	Plur
Verschiedene Fachrichtungen gelten in Deutschland als " Mangelberufe für Facharbeiter " und stehen auf der Positivliste für ausländische Facharbeiter aus Nicht-EU-Staaten .	Plur
Die Brennhaare besitzen an ihrer Spitze ein Köpfchen , das verkieselt ist und eine Sollbruchstelle besitzt .	Plur
Die Brennhaare der Gliederfüßer sind Borsten , Bestandteil der Cuticula , Chitin als strukturbestimmendes Material enthaltend .	Plur
Die Brennhaare verursachen auf der Haut einen starken Juckreiz , oder , je nach Art , sogar brennende Ausschläge .	Plur
Brennhaare besitzen nur die beiden in der Neuen Welt vorkommenden Unterfamilien der Vogelspinnen , die Theraphosinae und die Aviculariinae .	Plur
Zusätzlich wurden Schulferien während der Weihnachtszeit üblich .	Plur
Die ersten Druckschriften erschienen erst gegen Ende des 16 .	Plur
Das Gefallen an dekorativen Flächenfüllungen im Sinne des horror vacui in der Malerei zeugt ebenfalls von den neuen Einflüssen .	Plur
Im heurigen Frühjahr sind in Europa auch einige Kometen beobachtbar :	Plur
Auch Ausfallstraßen aus größeren Städten tragen offiziell oder umgangssprachlich an diese Bezeichnung angelehnte Namen ( „ Irkutsker Trakt “ , „ Moskauer Trakt “ usw. ) .	Plur
Die meisten Älteren , Frauen und Kinder , sowie alle in isolierten Dörfern Lebenden sind einsprachig in ihrer autochthonen Sprache .	Plur
Die vorwiegenden Wirtschaftsformen sind der Anbau kultivierter Pflanzen , wie Süßkartoffeln , Tabak , Reis und Bananen , außerdem die Viehhaltung .	Plur
Revisionen erfolgten 1995 und zuletzt 2005 .	Plur
Es gibt einige Anekdoten dazu .	Plur
Subjekte der staatlichen Verwaltung waren nicht einzelne Individuen , sondern die jeweiligen Dorf- oder Familienoberhäupter .	Plur
Vor einem Spiel kommt ein Postbote mit einem Telegramm vom Kriegsministerium .	Plur
Während ihrer Amtszeit genießen die Kabinettsmitglieder juristische Immunität , solange der Premierminister einer juristischen Verfolgung nicht im Einzelfall zustimmt .	Plur
Die Laven des Unzen sind sehr dickflüssig und unter dem Namen Dazitlava bekannt .	Plur
Unmittelbar darauf verzeichneten die Messstationen den ersten vulkanischen Tremor .	Plur
Allerdings gelingt es Prinz Wendell zu fliehen , die Gehilfen des Troll-Königs und auch Wolf dicht auf seinen Fersen .	Plur
Aber die Elfen nehmen das Trennen etwas zu ernst und so gelangen Anthony und Virginia in zwei voneinander entfernte Teile des Sumpfs .	Plur
Als Wasserfälle am Drachenberg dienten die Krimmler Fälle in Österreich .	Plur
Die Dorfmitte des langgestreckten Ortes im Okres Bruntál befindet sich fünf Kilometer südöstlich von Vrbno pod Pradědem in einer Meereshöhe von 478 m ü . M .	Plur
Zusätzlich sind drei Bonustitel enthalten , von denen einer zuvor unveröffentlicht war .	Plur
Das charakteristische des Bleu Picard ist seine unerschütterliche Ruhe und sein ausgeprägtes Jagdverhalten .	Plur
Die Reisekosten trug die öffentliche Hand .	Plur
Die Rispen sind 4 bis 15 cm lang mit 2 bis 3,5 mm langen Grannen .	Plur
Manchmal wird die Hirse auch gemahlen und verbacken .	Plur
Die Fälscher behaupten , die Capitula seien am 19. September 786 von Hadrian I .	Plur
Die Naturräume fasst Ssymank zu acht sogenannten " Großlandschaften " zusammen , die etwas weniger fein untergliedert sind als die Großregionen 2 .	Plur
Die Zentralalpen liegen ganz außerhalb Deutschlands und sind nur in geringerem Umfange kartiert worden .	Plur
Die vier Einzelblätter mit Alpenanteil sind erst vergleichsweise spät erschienen .	Plur
Damit regelt die DGUV wer einen Auftrag zum Steuern von Flurförderzeugen erhalten darf :	Plur
Zum Einsatz kommen die 16 von Adtranz für NSB hergestellten , elektrisch angetriebenen , Hochgeschwindigkeitszüge der Bauart NSB Type 71 .	Plur
Zuvor hatten die Guerilleros in Muapitine drei Menschen ermordet .	Plur
Die fünf Zacken des Sterns symbolisieren das Licht der Freigiebigkeit und der Ehrlichkeit , die das Volk zum Frieden führt .	Plur
Kunsthistorisch herausragend sind die Kleinodien , die Ludwig aus Frankreich nach Bayern geschickt hat .	Plur
Im Zuge dessen gaben Balfour Beatty , Impregilo , Skanska sowie UBS ihren Ausstieg aus dem Projekt bekannt .	Plur
Dort ereigneten sich 2005 Schusswechsel , so dass Archäologen der Zutritt vom Militär verwehrt wurde .	Plur
Weitere landesherrliche Verwaltungsbezirke waren danach 1856 das Gerichtsamt Freiberg und nach Trennung von Justiz und Verwaltung 1875 die Amtshauptmannschaft Freiberg .	Plur
Projektoren für Großbild-Dias entstanden um 1900 , sie wurden zu Vorläufern der später weltweit eingesetzten Epidiaskope .	Plur
Die starken Vergrößerungen , die man mit Hilfe der Ölimmersionsobjektive erreichte , hatten bei Verwendung der Huygens-Okulare eine starke Verkleinerung des Sehfeldes zur Folge .	Plur
Die mit der neuen Turbine eingeführte Elektrifizierung der einzelnen Maschinen verdrängte die bis dahin üblichen Transmissionen .	Plur
Auch Ausprobieren nach Versuch und Irrtum , bei optischen Elementen pröbeln genannt , war in diesem Fall erforderlich .	Plur
Beide Hunderassen stammen aus der Picardie .	Plur
Wichtige Handelsstraßen führen über sein Territorium nach Lugdunum , der Hauptstadt des gallo-römischen Reiches .	Plur
Erste Sportgemeinschaften sind um 1861 nachweisbar .	Plur
Es gibt Vollmitglieder des Railteams , die Anteile am Unternehmen halten , sowie assoziierte Mitglieder .	Plur
( Ein selbsttätiges Anlaufen von Motoren nach Spannungswiederkehr würde eine Gefahr für den Bediener darstellen ) .	Plur
Um das Abfallen der Relais bzw .	Plur
1808 gab es 13 regionale Konsistorien :	Plur
Weitere drei Konsistorien entstanden 1810 durch die Eroberung von Mittelitalien : Consistoire Florenz , Consistoire Livorno und Consistoire Rom .	Plur
Deshalb entstanden 1872 neue Konsistorien in Lille und Vesoul .	Plur
Auf dem Voiceprint-Release fehlen die Ansagen Jon Andersons .	Plur
Außerdem erhielten Unionsbürger das Recht , Petitionen an das Europäische Parlament zu richten , wo zu diesem Zweck ein Petitionsausschuss gegründet wurde .	Plur
Die kleineren Filamente haben nur 5 – 10 μm Durchmesser und gabeln sich mehrfach auf .	Plur
Die Mennoniten waren die erste Religionsgemeinschaft des Ortes .	Plur
Verfärbungen und Glanz vieler Funde deuten auf eine Temperung hin .	Plur
Mechelen liegt 15 Kilometer südöstlich , Antwerpen 18 Kilometer nördlich und Brüssel etwa 26 km südlich .	Plur
Reichen erlag 2009 einer schweren Krankheit .	Plur
Nächstgelegene Mittelzentren sind Wolfsburg , Salzgitter , Wolfenbüttel , Gifhorn , Peine und Celle .	Plur
Nächstgelegene Mittelzentren sind Wolfsburg , Salzgitter , Wolfenbüttel , Gifhorn , Peine und Celle .	Plur
Das Atze Musiktheater ist ein Musiktheater für Kinder in Berlin .	Plur
Derartige Verhörmethoden der Gestapo waren mit Misshandlungen verbunden .	Plur
Die Tageshöchsttemperaturen steigen bis über 40 ° C im April .	Plur
Die nächstgelegenen Messstationen von MeteoSchweiz befinden sich in Buchs / Aarau und Zürich-Affoltern .	Plur
Heute präsentiert sich Wohlen als verstädtertes Dorf .	Plur
Die Industriellen Betriebe Wohlen ( IBW ) versorgen die Gemeinde mit Elektrizität , Erdgas und Trinkwasser .	Plur
Diese Online-Medien sind Hotel- und Restaurantportale und bieten aktuelle Neuigkeiten aus den Bereichen Hotellerie und Gastronomie .	Plur
Die großen Erpressungen zu Tributzahlungen , die im Frankenreich gang und gäbe waren , zeugen davon , dass Beute und nicht Kampfeslust im Vordergrund stand .	Plur
Bei ihren Raubzügen auf dem Kontinent und in England waren die Wasserstraßen entscheidende Einfallstore .	Plur
Dort sollen ungefähr 1.000 Normannen gefallen sein .	Plur
Nach 1071 herrschten die Seldschuken über Afşin .	Plur
Die drei Zielpersonen gingen die Treppe hinab in den Tunnel und hielten auf einem Treppenpodest an .	Plur
Grams ’ Eltern klagten daraufhin beim Landgericht Bonn gegen den Bund auf Schadensersatz der Kosten , die ihnen durch den Tod des Sohnes entstanden waren .	Plur
Damit in derselben Zeit trotzdem die gleiche Abgasmenge durch die Leitschaufeln strömen kann , müssen die wenigen Abgase schneller strömen .	Plur
Die Monatsdurchschnittstemperaturen liegen in dem Becken zwischen knapp 20 ° C im Dezember und 5 bis 8 ° C im Juni / Juli .	Plur
Osten-Sacken wurde Führer der 4 .	Plur
Der schwarze länglich ovale Laufkäfer ist 8 – 12 mm lang .	Plur
Zen erstellt einen Feed mit Inhalten , der sich automatisch an die Interessen des Nutzers anpasst .	Plur
Zen ist ein Beispiel für die Implementierung einer Technologie der künstlichen Intelligenz .	Plur
Zen passt sich dabei an veränderte Nutzerinteressen an .	Plur
Davor war Zen auf der Webseite zen.yandex.ru in experimenteller Form verfügbar .	Plur
Zen gehört zum „ experimentellen “ Segment und ist eine der experimentellen Geschäftsaktivitäten von Yandex .	Plur
Die Grazer treten heuer mit einer Mannschaft aus U20 und U18 Spielern ihres Vereins an .	Plur
Zentralbauten in Kreuzform sind sehr häufig im orthodoxen Kirchenbau .	Plur
Die fünf Bronzeglocken ( d-f-g-a-b ) sind mit Gegenpendeln zur Schwingungsminderung ausgestattet , die größte Glocke hat ein Gewicht von 1,75 t .	Plur
Die instrumentalen Zwischenspiele gemahnen an die Zwischenmusiken älterer Filmmusik .	Plur
die Songtexte im Tonstudio schrieb .	Plur
Die Schwarzen Hebräer ( ) sind eine Gruppe von Afroamerikanern , die behaupten , dass sie von antiken Israeliten abstammen .	Plur
Die Glaubensinhalte und Praktiken der Schwarzen Hebräer sind sehr vielfältig .	Plur
In Übereinstimmung mit ihrer Bibelinterpretation halten die Schwarzen Hebräer einen strikten Veganismus ein und tragen nur natürliche Stoffe .	Plur
Die Schwarzen Hebräer forderten ihren US-Pass zurück und erhielten auch Hilfe durch die US-Regierung beim Bau einer Schule und zusätzlicher Wohnungen .	Plur
Die Schwarzen Hebräer sind in Israel für ihre Gospelchöre , die in Israel und den USA auf Tournee gehen , sowie für Restaurants in mehreren Städten bekannt .	Plur
Das Abfeuern einer Waffe verursacht keinen Rückstoß und beeinträchtigt den Spieler in keiner Weise .	Plur
Die Teammitglieder des Angreifers beobachten währenddessen ihren angreifenden Kollegen .	Plur
Nach einem erfolgreich abgewehrten Luftangriff verlegte " Z 39 " nach Swinemünde und wurde dort mehrmals aus der Luft angegriffen .	Plur
In seinem zweiten „ Löwen “ -Jahr , 1959 / 60 , kamen lediglich sieben weitere Oberligaeinsätze hinzu .	Plur
Da ND ist von Fichtenwald umgeben .	Plur
Das ND wurde ausgewiesen zur Erhaltung und Optimierung des Gebietes .	Plur
Das ND wurde ausgewiesen zur Erhaltung dieses wertvollen Gesteinsbiotops sowie als geowissenschaftliches Objekt .	Plur
Weitere Konsulate der Emirate bestehen in Portugal nicht .	Plur
Die in einem Abstand von 100 Metern stehenden Zwillingstürme sind der herausragende Teil der Greenland Central Plaza , einem Komplex aus einer Reihe von gemischt genutzten Gebäuden .	Plur
Weitere Automaten sind in Planung .	Plur
2012 stimmten die Denkmalbehörden einer Erweiterung des Gebäudes durch zwei moderne , aber mit dem Altbau harmonierenden , Seitenflügeln zu .	Plur
Nach dem Sezessionskrieg gab es mehrere Kupferminen in Vershire .	Plur
Die Baupläne stammten vom Frankfurter Postbaurat Höfig , die Bauleitung erfolgte durch den Oberurseler Architekten Carl Runkwitz .	Plur
Die Zwischendecken sind gewölbt , die Fußböden als Holzdielung erstellt .	Plur
Insgesamt bestanden fünf Treppenanlagen , die zu den einzelnen Etagen , der Hohltraverse und auf den Wall führten .	Plur
Ohne die Kreisstadt verringern sich diese Durchschnittswerte auf 584 Ew .	Plur
Ohne die Kreisstadt verringern sich diese Durchschnittswerte auf 501 Ew .	Plur
Das Rückhaltebecken hat ein Fassungsvermögen von rund 4000 m ³ und wird nur bei Starkregen befüllt .	Plur
Infanterie-Regiments , bekam am 2. Oktober 1815 das Eichenlaub zum Pour le Mérite und dazu die Beförderung zum Oberst mit Patent zum 6. Oktober 1815 .	Plur
1996 gab der Kapuzinerorden sein Kloster auf und konnte es zu einem symbolischen Preis an die syrisch-orthodoxe Kirche von Antiochien verkaufen .	Plur
Den zweiten Teil am 15. April 2017 sahen 3,23 Millionen Zuschauern und erreichte ebenfalls einen Marktanteil von 10,8 % .	Plur
Die Hauptverkehrsstraßen der Stadt sind die Grand Avenue , der Diamond Bar Boulevard , die Pathfinder Road und der Golden Springs Drive .	Plur
Die Informationsquellen sind die beiden Bücher	Plur
Die USTA Men ’ s Pro Tennis Championships of Calabasas 2009 waren ein Tennisturnier , das vom 19. bis 25. Oktober 2009 in Calabasas stattfand .	Plur
Die meisten Hauptlinien sind voll elektrifiziert und die Bedienung ist in der Regel effizient und zuverlässig .	Plur
Die Dismal Mountains ( englisch für " Düstere Berge " ) sind eine Gruppe von Nunatakkern im ostantarktischen Enderbyland .	Plur
Späte Arbeiten Godwins befassten sich vermehrt mit der Flandrischen Transgression , dem Anstieg des Meeresspiegels nach der letzten Kaltzeit , und ihren Auswirkungen auf verschiedene Moorgebiete .	Plur
Die kleinen Tonfiguren von Göttinnen wie Tanit oder die im Madrider Archäologischen Nationalmuseum ausgestellte Dama de Ibiza zeigen meist eine Form der Demeter .	Plur
Außerdem laufen mehrere Grabungskampagnen , z .	Plur
Die Coalseam Cliffs ( englisch für " Kohlesaumkliffs " ) sind Felsenkliffs im ostantarktischen Coatsland .	Plur
Die Teschener Walachen leben im Schlesischen Vorgebirge und an den nordwestlichen Abhängen der Schlesischen Beskiden im Zuflussgebiet der Weichsel und der Olsa in Polen sowie in Tschechien .	Plur
Das Füttern dauert dann zwischen 0,25 und 1,2 Minuten .	Plur
An der Ecke Burgstraße / Ratsschulstraße ruht ein Eckerker auf zwei Edelmetallsäulen .	Plur
Mit bis zu 90 % Wahrscheinlichkeit seien die Injektionen für die anfängliche Infektion verantwortlich .	Plur
2006 habilitierte sich Buchinger an der Universität Wien und ein Jahr darauf wurde er außerordentlicher Universitätsprofessor für Liturgiewissenschaft und Sakramententheologie an der dortigen Universität .	Plur
Zu Buchingers wissenschaftlichen Schwerpunkten zählt u. a. die Liturgie in der Patristik .	Plur
Die Mauersteine stammen jedoch überwiegend aus der Neuzeit , so dass nur die Position des Portals ursprünglich sein dürfte .	Plur
Zwischen 1907 und 1911 kamen weitere vier Finalteilnahmen des BTuFC Viktoria 1889 hinzu , der in diesem Zeitraum zweimal zu Meisterehren kam .	Plur
Seine beiden Gegenkandidaten hatten nur pro forma kandidiert , um die gesetzlichen Vorgaben für die Wahl zu erfüllen .	Plur
Von 1889 bis 1900 war Haffner Mitglied der zweiten Kammer der Württembergischen Landstände .	Plur
Schnell wurde das Zuhause der Dinos in Paris zum Treffpunkt von Künstlern und Schriftstellern .	Plur
Das bayerische Urkataster zeigt Schönbrunn in den 1810er Jahren als einen Weiler mit sechs Höfen und einem Weiher westlich .	Plur
Die Kosaken forderten die Errichtung einer demokratischen Republik , eine Entschädigung von etwa 103.000 Rubel , die Auslieferung der Militärkasse und den Erhalt des Kosakenheeres .	Plur
Es gibt auch Lösungsmittel , die die Lackschicht ablösen .	Plur
Gurken , Tomaten , Paprika und Blumen bilden die Mehrheit der Gewächshauskulturen .	Plur
Im Alter von 13 Jahren begann Dika Mem im Jahr 2011 das Handballspielen beim CSM Eaubonne , einem Verein aus dem Vorortbereich von Paris .	Plur
Die vorhandenen Gongs befinden sich nach Angaben ihrer Besitzer seit langem im Familieneigentum .	Plur
Bei anderen Aufnahmen waren die Gongs geringfügig abweichend gestimmt .	Plur
Die beiden meist paarweise gespielten Gongs der Mandailing haben einen tieferen Rand als diejenigen der Toba und Pakpak .	Plur
Kleinere Ensembles treten mit Bambusröhrenzithern " gondang buluh " ( „ Bambus- " gondang " “ ) auf .	Plur
Der Tarn begrenzt die Gemeinde im Süden und Osten .	Plur
Durch die Lage des Friedhofs auf fast 3000 m Höhe in den Anden herrscht ganzjährig eine für Ecuador ungewöhnliche Kühle .	Plur
Die krustenförmigen Aggregate stellen in den meisten Fällen Teilpseudomorphosen nach primären wasserfreien K-Cu-Sulfaten wie Euchlorin , Fedotovit , Piypit , Kamchatkit , Alumoklyuchevskit oder Wulffit dar .	Plur
Aufklärungsflugzeuge und -schiffe können ebenso an der Operation teilnehmen wie Schnellboote oder U-Boote .	Plur
Diese Schachteln stehen dabei symbolisch für die Empfängerin , die so zur „ alten Schachtel “ wird .	Plur
Bisher konnte sich kein Snookerspieler aus den D-A-CH-Ländern für die Endrunde der Snookerweltmeisterschaft qualifizieren .	Plur
Rings um den kaiserlichen Palast entstanden eine Reihe Landschaftsgärten .	Plur
In annähernd geschichtlicher Reihenfolge sind vor allem die folgenden Themenbereiche anzuführen :	Plur
Eine Zier waren die hufeisenförmigen Messehallen zunächst nicht , die Kölner nannten sie abschätzig „ Adenauers Pferdeställe “ .	Plur
Die WBA ordnete daraufhin einen Kampf um den vakanten WBA-Schwergewichtstitel zwischen Nikolai Walujew und John Ruiz an , der am 30. August 2008 in Berlin stattfand .	Plur
Nach der Machtergreifung der NSDAP erhielt Fauser 1933 Ausstellungsverbot .	Plur
Motorfahrzeuge sind nicht verboten , der Verkehr ist jedoch überschaubar .	Plur
Die exorbitanten Grundstückspreise limitieren die Zahl der Ferienhäuser , was dazu beiträgt , dass schlimme Bausünden bisher verhindert werden konnten .	Plur
Die meisten Schiffswracks liegen heute noch dort und einige sind auch für Amateurtaucher erreichbar .	Plur
Die Uferbereiche präsentieren sich sehr unterschiedlich , von hohen Bäumen und seichten Stränden bis zu dichtem Gras und Binsenbewuchs .	Plur
Als Liedinterpretin trat della Casa gemeinsam mit dem Pianisten Sebastian Peschko hervor .	Plur
Aus BMW wurde daher EMW ; aus dem weißblauen Propeller wurde ein rotweißes Firmenemblem .	Plur
Wird die Position des zu levitierenden Körpers von Sensoren erfasst , so können Regelkreise das Feld so anpassen , dass Störungen ausgeglichen werden .	Plur
Vorgeschlagen für die Ausbildung zum Prädikanten werden Gemeindeglieder , die bereits aktiv am Gemeindeleben teilnehmen .	Plur
Zwischen Sommer- und Winterquartier liegen Entfernungen zwischen 50 und 100 km .	Plur
Zur Unternehmensfamilie gehören mehrere Einzelunternehmen .	Plur
Bis 1974 war Leiferde Sitz der gleichnamigen Samtgemeinde , die aus den Gemeinden Leiferde , Dalldorf , Winkel , Vollbüttel und Ribbesbüttel bestand .	Plur
Die technischen Spezifikationen dieser Router und WLAN-Adapter beruhten zunächst nur auf der Vorabversion 802.11n-Draft .	Plur
Verschiedene Mobilfunknetze wie LTE nutzen ebenfalls MIMO-Verfahren .	Plur
Heute kreuzen die Hauptstrassen 13 und 16 in Tägerwilen .	Plur
In Tägerwilen wohnten auch die Amtleute des Bischofs von Konstanz .	Plur
Mit dem Erstarken des Christentums in der Spätantike finden sich auch entsprechende Bildinhalte auf Kleindenkmälern .	Plur
Ständig wechselnde Pachtverträge hinterließen ein unüberschaubares Labyrinth von Direktoren und künstlerischen Leitern und demzufolge entstand ein sehr wechselhafter Spielplan in den späteren Jahren .	Plur
Alle ihre Dorfschaften , Dorfgemeinden und Bauerschaften wurden zu selbständigen Gemeinden / Landgemeinden , so auch Linden .	Plur
In der Vergangenheit erfolgten in sommerlichen Trockenperioden unzulässige Entnahmen von Wasser bei niedrigem Wasserstand aus der Gründlach .	Plur
Die Kastler Bauern traten den mit Schusswaffen ausgerüsteten Franzosen nur mit Mistgabeln entgegen und konnten sie so von einem Überfall auf die Nachbarstadt Kemnath abhalten .	Plur
An der Veranstaltung nehmen immer mehrere , meist aus dem Fernsehen bekannte Kabarettisten und Sänger teil .	Plur
Über den H-Sonderauftrag wirkende SS-Führer waren ebenfalls Franz Alfred Six und Wilhelm Spengler .	Plur
Dort gibt es zwei 800 m lange Skipisten , eine Rodelbahn ( 450 m ) mit Lift und eine Kinderrodelbahn .	Plur
B. die Trinitätslehre und das Vaterunser geheim gehalten .	Plur
Stuten ( im Rheinischen auch Platz , Blatz oder Weck ) ist ein regional gebräuchlicher Sammelbegriff für große , kompakte Gebäcke aus mittelschwerem Hefefeinteig .	Plur
Diese Stuten haben einen hohen Weizenmehlanteil , eine matte , leicht gemehlte und längs geschnittene Oberfläche .	Plur
Stuten entstehen aus einem Hefeteig , der relativ reich an Fett und Zucker ist .	Plur
Die Käufe waren mit sehr hohen Staatskrediten finanziert .	Plur
Am 29. August 1975 initiierten mehrere wichtige Militärkommandanten in der südperuanischen Stadt Tacna einen Umsturz ( als " El Tacnazo " bekannt ) .	Plur
( " Southwestern Bell Corporation " ) war der größte regionale Festnetz-Telekommunikationsanbieter in den USA .	Plur
In Baoji befinden sich mehrere als Denkmäler der Volksrepublik China klassifizierte Kulturstätten .	Plur
Anwendungsfelder stammen dabei aus den Ingenieurs- und Naturwissenschaften .	Plur
Die Österreichischen Bundesbahnen bieten im EuroCity- und InterCity-Verkehr neben Damenabteilen auch Stillabteile und Kleinkindabteile an .	Plur
Diese Belastungen führten unter anderem zur Scheidung von Sally und Ken Coons .	Plur
Auf den Vorderflügeln sind dunkelgraue , braungraue oder weißgraue Tönungen vorherrschend .	Plur
Variablen können folgende Datentypen haben :	Plur
Die Fayencen stellten im ersten Obergeschoss zwei Damen – eine mit Tennisschläger , die andere in Abendgarderobe – und zwei Herren mit Aktentasche und im Smoking dar .	Plur
Dämonische Verführer zeigen sich in der gesamten Literaturgeschichte von der Antike bis in die Moderne .	Plur
Die Princeps Autocar Company war ein britischer Hersteller von Autos und Motorrädern , der 1902 – 1903 in Northampton ansässig war .	Plur
Als sie ihr Ziel erreichen , befinden sich die beiden Entführten in den Händen afghanischer Rebellen , woraus sie nun von den Söldnern befreit werden .	Plur
In dieser Zeit gelangen ihm zahlreiche Etappensiege bei den großen Rundfahrten ; allein bei der " Tour de France " gewann er neun Etappen .	Plur
Es folgten einige Fernsehfilme zu Beginn der 1980er Jahre .	Plur
Von 1834 bis zu seinem Tod 1848 war Bretschneider auch der verantwortliche Herausgeber .	Plur
Im Jahre 1962 mussten die Chamer als Tabellenletzter in die Bayernliga absteigen .	Plur
Dort wurden die Delmenhorster als Aufsteiger Vizemeister hinter dem " TSV Ganderkesee " .	Plur
Auch in der Bezirksliga spielten die Delmenhorster um die Meisterschaft mit .	Plur
Damit wiesen die Delmenhorster einen mehr als doppelt so hohen Schnitt auf wie der Meister der Oberliga Niedersachsen der Saison 2016 / 17 SSV Jeddeloh .	Plur
Den Zuschauerrekord erreichten die Delmenhorster in der Landesligasaison 2016 / 17 , als 2.200 Menschen das Heimspiel gegen Kickers Emden sahen .	Plur
Das Schweigen der Sirenen ist ein Prosastück von Franz Kafka , entstanden 1917 .	Plur
Auf dem Gelände befinden sich Lehrgebäude der verschiedenen Fachrichtungen sowie ein Sprachzentrum für Englisch .	Plur
Die Rams trafen im Endspiel auf die Washington Redskins und konnten diese mit 15 : 14 besiegen .	Plur
Seine neun Strikeouts waren eine neue persönliche Bestleistung in der Postseason .	Plur
Dadurch lassen sich nicht nur verschiedene Festigkeiten und Elastizitäten definieren , sondern es können auch aufwändige Webstrickbindungen verwirklicht werden .	Plur
1818 bestanden in dem Dorf neben der Papiermühle auch zwei kleinere Sägemühlen .	Plur
Im Jahr 1838 gründeten die Hüttenleute unter Josef Pircher die „ Pfannhausmusikkapelle “ , welche bald der älteren Knappenkapelle überlegen war .	Plur
In den Partituren von 1854 kommen Klarinetten vor – jedoch bis zu dieser Zeit kein Schlagwerk .	Plur
Der früheste , durch C-Datierung gesicherte Baubeginn von Brochs liegt nach derzeitigem Kenntnisstand etwa 400 v. Chr .	Plur
Direkt vor dem Bahnhof befinden sich die Endhaltestellen der Straßenbahnlinien 19 in Richtung " Batthyáni tér " und 49 zum " Deák Ferenc tér " .	Plur
Hinzu kamen Turniersiege bei ITF-Turnieren , sechs im Einzel und zwei im Doppel .	Plur
Hopfgarten ist ein Ortsteil der sächsischen Gemeinde Großolbersdorf im Erzgebirgskreis .	Plur
Hopfgarten liegt etwa 2,5 Kilometer nördlich von Wolkenstein im Erzgebirge .	Plur
219 der 17.630 Bewilligungen in Deutschland gingen an Südkoreaner .	Plur
Die Werbebranche distanzierte sich von der umstrittenen Sendung , die wegen fehlender Spots ihren Beginn geringfügig verschob .	Plur
Weitere Buchpublikationen von Thomas Fuchsberger standen im Zusammenhang mit seiner Diabeteserkrankung , unter der er seit 1977 litt .	Plur
Gemeinsam ist beiden Gemälden eine die Seiten umfassende Bordüre , in deren Feldern eine große Zahl von Wassertieren , vor allem verschiedenartige Schnecken und Schildkröten dargestellt sind .	Plur
Die Materien wechseln unmerklich , ein Register erlaubt es am Ende des Jahres , auf Themen einzeln zuzugreifen .	Plur
Damit einher ging oft das Ersetzen der alten Wasserräder durch moderne Turbinen oder die Verwendung von Dampfmaschinen und Elektromotoren zum Antrieb .	Plur
Die Provinzregierungen haben sich der Zentralregierung unterzuordnen .	Plur
Laut einem Schreiben Pohls habe Baer somit „ eine der verantwortungsvollsten Stellen [ … ] des KL.-Wesens erhalten “ .	Plur
In den frühen 1990er Jahren wurden viele Wehre entfernt oder verändert ; seitdem können Lachse wieder ungehindert bis zum Oberlauf zur Laichablage wandern .	Plur
Bislang gab es mehr als 100.000 Downloads ( Unterrichtsmaterial und Broschüre ) und 250.000 Broschüren und Arbeitshefte wurden an Schulen verschickt .	Plur
Zum Zählen der Wiederholungen hat jeder Gläubige eine rosenkranzartige Kette ( eine sogenannte Mala ) , die zum Schutz in einem Säckchen steckt .	Plur
Kriminalbeamte stürmten die Ordensburg Schloß Rettershof im Taunus und stellten insgesamt über 700 000 Mark sicher .	Plur
Durch die gleichmäßige Temperaturverteilung entstehen relativ wenig Stickoxide .	Plur
Landesrechtliche Rechtsverordnungen können unter bestimmten Voraussetzungen die Beseitigung pflanzlicher Abfälle außerhalb von Abfallbeseitigungsanlagen durch Verbrennen zulassen .	Plur
In einer nachhaltigen Kreislaufwirtschaft sind daher nicht recyclingfähige Abfälle möglichst schon in der Produktion zu vermeiden .	Plur
Die zu diesem Gericht gehörigen Birnen sind Kochbirnen .	Plur
Diese Birnen sind vor allem auf Märkten und in kleinen Gemüseläden erhältlich .	Plur
Die Breisgauer ( lateinisch : " Brisgavi " oder " Brisigavi " ) waren ein alamannischer Stamm im 5. Jahrhundert , im Gebiet des heutigen Breisgau .	Plur
Die DFS ging 1993 aus der Bundesanstalt für Flugsicherung ( BFS ) hervor .	Plur
Die DFS entwickelt und verwendet Linux-basierte Software für ihre Zwecke .	Plur
Die verärgerten Staatsdiener reagierten mit Rufen wie „ Die Krematorien gibt es noch “ oder „ Die Gaskammern warten auf euch “ , ein Warnschuss wurde abgegeben .	Plur
Das Erinnern werde zum Ritual und zur Pflichtübung .	Plur
Nachfragen ergaben damals , dass die meisten Landesbehörden nicht darüber Buch führten und die angegebenen Motive auf reinen Annahmen beruhten .	Plur
Der 2015 zum Parteivorsitzenden der Labour Party gewählte Jeremy Corbyn bezeichnete die Terrororganisation Hamas und die Hisbollah als „ Freunde “ .	Plur
Antisemitische Ressentiments spiegelten sich auch in der Interpretation des Holocaust und im Umgang mit seinen Opfern seitens der realsozialistischen Staaten .	Plur
Dabei stützten sich die evangelikalen Antisemiten unter anderem auf die " Protokolle der Weisen von Zion " .	Plur
" Space Invaders " war eines der ersten Arcade-Spiele mit farbigen Darstellungen ; diese wurden durch Overlay-Folien erzeugt .	Plur
Arcade-Spiele mit dem gleichen oder ähnlichen Prinzip nahmen mehrere Jahre lang eine wichtige Position auf dem Spielemarkt ein , so z .	Plur
Eines der Hauptelemente von " Space Invaders " ist , dass sich die Aliens mit jedem Angreifer , den der Spieler zerstört , schneller bewegen .	Plur
Im Norden der Iberischen Halbinsel lebt die Nordiberische Kreuzotter , weiterhin gibt es in Spanien und Portugal die größere Stülpnasenotter .	Plur
Vipern verfügen über einen hochentwickelten Giftapparat mit beweglichen röhrenartigen ( solenoglyphen ) Giftzähnen .	Plur
Die Vipern sind eine von sieben Familien innerhalb der Überfamilie der Nattern- und Vipernartigen ( Colubroidae ) .	Plur
B. die Klapperschlangen ( " Crotalus " ) gehören .	Plur
Die Reptile Database führt 237 Arten ( Stand September 2016 ) in den folgenden Gattungen :	Plur
Die Reptile Database führt 100 Arten ( Stand September 2016 ) in den folgenden Gattungen :	Plur
In den meisten Fällen geht der Asystolie ein Kammerflimmern voraus , das etwa durch einen Herzinfarkt ausgelöst werden kann .	Plur
Die Langeweile beim Titelkampf im Vorjahr führte erneut zu geringfügigen , aber wesentlichen Veränderungen beim Austragungsmodus der A-WM .	Plur
Die Beatsteaks sind eine seit 1995 bestehende deutsche Alternative-Rock- / Punk-Band aus Berlin .	Plur
2006 spielten die Beatsteaks eine kurze , drei Konzerte und zwei Festivals umfassende , Sommertour .	Plur
Nach Ende ihrer Tour zu " Limbo Messiah " im August 2008 legten die Beatsteaks eine Pause ein , um danach neue Songs zu schreiben .	Plur
Die Beatsteaks engagieren sich für das Lesen- und Schreibenlernen im Rahmen der Kampagne „ iCHANCE “ , die vom Bundesverband Alphabetisierung und Grundbildung durchgeführt wird .	Plur
2014 unterstützten die Beatsteaks den Aufruf von Dresden Nazifrei , die Naziaufmärsche am 13. und 19. Februar zu verhindern .	Plur
Die zusätzlichen Kondensatoren C1 und C4 sind optional .	Plur
Das Starten erfolgt manuell mit einem Taster .	Plur
Die Dynastien bestanden zwischen 890 und 1003 .	Plur
Jeweils einmal im Jahr finden zwei nicht ganz ernst zu nehmende Sportereignisse statt , der „ Prix de Tacot “ und das „ Fockebergzeitfahren “ .	Plur
Straßenrennen gab es damals wegen der schlechten Straßen nur sehr wenige , in einigen deutschen Städten war das Fahrradfahren auf der Straße sogar verboten .	Plur
1960 fanden auf dieser Bahn die Bahnweltmeisterschaften statt .	Plur
Die Eunuchen ermordeten He Jin und versuchten danach dessen Unterbefehlshaber Yuan Shao abzusetzen .	Plur
Wie Regisseur Alfred Hitchcock tritt auch Wedel in seinen Produktionen für wenige Sekunden selbst auf ( z .	Plur
Neben dem 4,7 hellen Hauptstern wird in 6 Bogenminuten Abstand ein 6,0 helles Sternchen sichtbar .	Plur
Im 13. Jahrhundert wurden Mathildes Schuldgefühle wegen der Ermordung ihres ersten Mannes ein beliebtes Thema .	Plur
Sportreporter verwenden den Begriff häufig auch für den Zwischenstand .	Plur
Da nicht unbedingt von Punktegleichstand auszugehen ist kann sich Remis jedoch auch grundsätzlich vom Unentschieden unterscheiden .	Plur
1999 veröffentlichte Christensen unter dem Projektnamen Rollergirl den Titel " Dear Jessie " , eine Coverversion von Madonnas Song aus dem Jahre 1989 .	Plur
Die Flügeladern und ihre Ränder sind schwarz .	Plur
Der US-amerikanische Zoologe Lincoln Pierson Brower untersuchte deshalb Anfang der 1980er Jahre Menge und Muster der Herzglykoside in den Faltern , die sie als Raupen aufgenommen hatten .	Plur
In Mexiko und der Karibik gibt es teilweise den Aberglauben , dass Kühe durch Seidenpflanzen vergiftet werden .	Plur
In Kalifornien gibt es Motels mit Namen wie etwa " Butterfly Trees Lodge " und " Monarch Lodge " .	Plur
Seine Tätigkeitsschwerpunkte liegen in den drei Grunddiensten der Kirche :	Plur
Leopolds minderjährigen Töchtern Lilly und Ilse glückte dagegen 1939 die Flucht nach England .	Plur
Bei manchen Staaten weisen Leoparden auf die ehemalige Kolonialherrschaft der Briten hin .	Plur
T Monocerotis ist 8.000 Lichtjahre entfernt und gehört der leuchtkräftigen Gruppe der Cepheiden an .	Plur
Hochwasserschäden führten im Bahnverkehr zur Sperrung von mehreren Regionalverbindungen in den Räumen Braunschweig , Uelzen , Gifhorn , Hildesheim , Salzgitter , Wolfenbüttel und Bad Harzburg .	Plur
Auch in anderen Werke tauchen diese Kadenzen auf .	Plur
Das Einfallen der Schichten beträgt etwa 70 ° .	Plur
Die Arien sind vorwiegend in Da-capo-Form gehalten .	Plur
Die Italian Open 1984 waren ein Tennisturnier der Damen in Perugia .	Plur
Die 1963 entdeckten Höhlenmalereien stammen laut Michel Lorblanchet aus der Jungsteinzeit , während Abbé Glory sie ins Metallzeitalter , wahrscheinlich halstattzeitlich , klassifizierte .	Plur
Das Millionaire Maker ist ein Pokerturnier , das einmal jährlich im Rahmen der " World Series of Poker " in Las Vegas ausgespielt wird .	Plur
Varnhagen war der Sohn von Robert Varnhagen und dessen zweiter Ehefrau Hedwig geborene Kneuper .	Plur
Die Leibrente war äußerst gering und der Wert des Hauses ebenfalls erheblich herabgesetzt worden .	Plur
Die Tangente t ist in e enthalten .	Plur
Die Handelswege verlagerten sich , Regensburg kam dadurch ins Hintertreffen .	Plur
Für Hirt arbeiteten in diesem Bereich neben Henripierre und René Colombin Wagner und dem Oberpräparator Otto Bong nur noch zwei technische Assistentinnen .	Plur
Große Meeressäuger wie Seehunde und Schweinswale kommen im Nationalpark vor .	Plur
Die Liner Notes schrieb der Gründer des Labels , Lester Koenig .	Plur
Empfänger von Pletten waren vor allem Bettler und reisende Talmudstudenten .	Plur
Als die Eruptionen sich bis ins Pleistozän fortsetzten , wurden die Lavaströme zunehmend andesitisch und enthielten hauptsächlich Pyroxene mit Einsprenglingen wie auch Hornblende-Mineralen .	Plur
Die durch Metasomatose veränderten Gesteinen enthalten Arsen , Blei , Mangan , Molybdän und Zink in außerordentlich hohen Konzentrationen .	Plur
Diese Mineralien sind gewöhnlich mit ultramfischem Gestein assoziiert , das unterhalb der Erdkruste im Erdmantel kristallisiert .	Plur
Drei hohe Lanzettfenster dominieren die westliche Giebelseite .	Plur
Die Reinen und die Unreinen stehen an der Reling der Arche , während um sie herum die Welt versinkt .	Plur
Daraufhin rufen die übrigen Reinen eine Versammlung ein , um die absolute Monarchie auf der Arche abzuschaffen .	Plur
Die Reinen sind inzwischen in der Hölle gelandet .	Plur
Hier befinden sich zudem die ausgespielten Resonatoren mit ihren entsprechenden Zusatzkarten sowie , falls aktiviert , auch die Herrscherkarte in ihrer Funktion als Vollstrecker .	Plur
Hinzu kam , dass die Regierungen in Rom und Trient bestrebt waren , Arbeitsmigranten aus Süditalien und Venetien im Zuge einer fortschreitenden Industrialisierung in Südtirol anzusiedeln .	Plur
Die öffentlichkeitswirksamen Bombenanschläge des Befreiungsausschuss Südtirol führten ihrerseits zu einer Eskalation auf diplomatischem Parkett , die mit einem Veto Italiens zum EWG-Beitritt Österreichs ihren Höhepunkt erreichte .	Plur
Obwohl das Autonomiestatut ein Gesetz in Verfassungsrang darstellt , bleiben die autonomen Spielräume Südtirols punktuell Änderungen unterworfen .	Plur
Durchführungsbestimmungen regeln ein klar abgegrenztes Kompetenzfeld , nämlich die Umsetzung des Sonderstatutes .	Plur
Alle anderen Sachgebiete fallen in die Kompetenz der Regionen .	Plur
Die Zuweisungen seitens des Staates lassen sich in eine fixe und eine variable Quote ( welche exklusiv den Autonomen Provinzen angedacht ist ) unterteilen .	Plur
Die meisten Wunderheilungen sind mit Wallfahrtsorten , insbesondere denen der Gottesmutter , verbunden .	Plur
Besondere Häufungen traten um 1900 und wieder um 1950 auf .	Plur
Die Schwebfliegen suchen dadurch unfavorable Luftströmungen zu unterfliegen .	Plur
Die Steuerbehörden hatten das Körperschaftsteueranrechnungsverfahren auf die Altfälle , d. h. die bis zur Entscheidung in der Rs .	Plur
Während des Übergangszeitraums erhalten die Kapitalgesellschaften für Ausschüttungen jeweils 1 / 6 der Ausschüttungen vom Finanzamt zurückgezahlt , bis das Körperschaftsteuerguthaben verbraucht ist .	Plur
Von 1808 bis 1848 tagte die Weimarer Freimaurerloge " Amalia " in dem Gebäude .	Plur
Hierzu erwarb und bebaute Lüders 1853 weiteres Gelände an der Brunnenstraße und stattete die Fabrik mit einer Dampfmaschine samt Dampfhammer aus .	Plur
Die Lagerplätze längs der Hohen Straße reichten nicht mehr aus , daher sah man sich nach anderen Lagerplätzen um .	Plur
Die Lagerinsassen mussten unter unwürdigsten Bedingungen leben und arbeiten .	Plur
Erstmals erhielten Doppelstockwagen für die Reichsbahn auch ein Ersteklasseabteil .	Plur
Zu der Halle gehörte auch ein daran angeschlossenes Hochregallager .	Plur
Die Doppelstockwagen waren mit einer Verfügbarkeit von 99 Prozent Spitzenreiter im DB-Fuhrpark .	Plur
Die Doppelstockwagen laufen mittlerweile bei der S-Bahn Dresden zur Betriebserprobung .	Plur
Zum Einzugsbereich gehören auch mehrere Teilorte und Weiler umliegender Gemeinden .	Plur
Zu den Sehenswürdigkeiten dieses Wanderwegs gehören alte Bergwerksstollen bei " Buffalora " und Erdströme am " Munt Chavagl " .	Plur
Den aufbrausenden Charakter des Organisten und Komponisten veranschaulichen einige Anekdoten über Auseinandersetzungen mit Johann Rosenmüller in Leipzig und dem Zittauer Weinschenker Chr. Mauer .	Plur
Mehrere Erdfälle , die infolge eingebrochener Hohlräume im Gipshut des Salzstocks entstanden sind , zeichnen sich noch heute durch kreisförmige Senken in der Landschaft ab .	Plur
Die Eiszeiten gestalteten die Landschaft völlig neu und beeinflussten auch den Verlauf der Weser und der Lesum .	Plur
Die zurückziehenden Eiszeiten gaben den Weg für das Urstromtal der Weser nach Norden wieder frei .	Plur
Die Melodramen von Igor Stravinski " Histoire du soldat " ( 1918 ) und " Perséphone " ( 1934 ) bewegen sich zwischen Ballett-Pantomime und Oratorium .	Plur
Die Melodramen von Strauss und Schillings waren mehrheitlich für die berühmten Hoftheaterschauspieler Ernst von Possart und Ludwig Wüllner geschrieben .	Plur
Entsprechende Gesetzentwürfe scheiterten aber 1979 , 1980 , 1981 und 1985 am Veto des demokratischen Gouverneurs John W. Carlin .	Plur
Zwischen 1913 und 2005 gab es insgesamt 22 Gesetzentwürfe zur Wiedereinführung der Todesstrafe , die aber alle scheiterten .	Plur
Somit sind die Exekutionen formal nicht aufgehoben , sondern auf unbestimmte Zeit verschoben .	Plur
In vielen Fällen konnten nachträgliche DNA-Analysen die Unschuld beweisen .	Plur
Diesen Beschwerden gaben die Hansestädte statt ; der Stadt Stralsund wurde die Verhansung angedroht , sofern sie nicht die Wulflams in ihren alten Stand einsetzen sollte .	Plur
1987 stellte " Pedersen " die Hypothese auf , dass FECV und FIPV ein gemeinsames Virusspektrum darstellen und sich lediglich hinsichtlich ihrer Virulenz unterscheiden .	Plur
Multipliziert man nun diese Funktionswerte , so ergeben sich die entsprechenden Funktionswerte des Produktpolynoms	Plur
In unmittelbarer Nähe der Passstraße liegen drei ehemalige österreichische Festungswerke : Wenige hundert Meter westlich der Passhöhe liegt die " Batterie Predilsattel " ( ) .	Plur
In Unterwaldhausen und Oberwaldhausen ( " superior Walthusen " ) hatte die Benediktinerabtei Weingarten Besitz .	Plur
Nach dem Wiedersehen blieb den Eheleuten nur wenig gemeinsame Zeit .	Plur
Als Ersatzteile bzw. Ergänzungen waren Nr .	Plur
Fossilienfunde , die diese Theorie bestätigen könnten , gibt es jedoch bislang nicht .	Plur
Die wichtigsten Staubecken am Colorado River sind :	Plur
Von den ehemaligen Torgebäuden sind die jetzt musealen Zwecken dienenden klassizistischen Wachhäuser am Ostertor erhalten .	Plur
B. Umweltbehörde ) sind Ende 2015 entfallen und werden von den stadtbremischen Behörden wahrgenommen .	Plur
Von 12 v. Chr. bis 16 n. Chr. unterwarfen sich für kurze Zeit die Chauken den Römern .	Plur
Die großen Stromleitungen entstanden 1963 und 1977 und das Siel- und Schöpfwerk » Mühlenhausen « 1967 .	Plur
Europäische Maulwürfe zeigen wie alle Vertreter der Eigentlichen Maulwürfe einen gut an die unterirdisch grabende Lebensweise angepassten Körperbau .	Plur
Die unterirdisch grabenden Maulwürfe verbringen den Großteil ihres Lebens in einem selbst gegrabenen , unterirdischen Gangsystem .	Plur
Auch die oberirdisch lebenden Maulwürfe können sowohl tag- als auch nachtaktiv sein , wenngleich öfter die Nachtaktivität überwiegt .	Plur
Kluge / Götze vermuten den Ursprung im althochdeutschen „ mū-wërf “ , wobei „ mū “ = Haufen und „ wërf “ = werfen bedeuten .	Plur
Auch ein zu starkes Aufkommen von Bäumen nah am Ufer entwertet die Laichgewässer , wenn dadurch zu wenig Sonneneinstrahlung zur Wasserfläche durchdringen kann .	Plur
1997 produzierte Visconti das Debütalbum der Seahorses , der neuen Band des ehemaligen Stone Roses-Mitglieds John Squire .	Plur
Die Kanister schützen den Flugkörper vor Umwelteinflüssen und ermöglichen dem LSEQ , den Typ der Waffe zu erkennen .	Plur
Fossilienfunde aus Großbritannien und Mitteleuropa belegen , dass diese Tiere früher weiter verbreitet waren .	Plur
Gegen Aciclovir entwickeln sich zwar recht schnell Resistenzen , was den klinischen Einsatz aber kaum beschränkt .	Plur
Von 1988 bis 2000 war Kofler zunächst Geschäftsführer und später Vorstandsvorsitzender des damals neu gegründeten privaten Fernsehsenders ProSieben .	Plur
Somit ergeben sich für sehr viele Sprachen neue , aus drei Buchstaben bestehende Bezeichner .	Plur
Die Blattrosetten bilden kräftige Horste .	Plur
Bauträger war u. a. die Neue Heimat .	Plur
" Personennamen " als Straßennamen gibt es in Osterholz als :	Plur
Merk berief 1968 eine " Arbeitsgruppe Kommunalverwaltungsreform " ein .	Plur
Teilaspekte wie ein S-Bahn-Netz schienen aber mehrheitsfähig zu sein .	Plur
Die dadurch entstandenen Bauverzögerungen zwangen zu einem nicht geplanten Gegenvortrieb von der Rämistrasse aus , um den Fertigstellungstermin nicht zu gefährden .	Plur
Danach zog sich Schwedler aus der Politik zurück .	Plur
Fast immer gibt es auch Duette und Chöre , selten Terzette oder Quartette .	Plur
Mehrere Medienunternehmen klagten gegen seinen Willen auf Einsicht in seine Scheidungsunterlagen , die Mitte Oktober 2018 veröffentlicht wurden .	Plur
Zu seinen Schwerpunkten zählen die Finanzen , die Wirtschaft , die Justiz und die Sozialpolitik .	Plur
Tolkien , der Autor von " Der Herr der Ringe " , hier regelmäßig trafen .	Plur
Zwar dominierte zunächst noch Bertil Antonsson in Schweden das Ringergeschehen im Schwergewicht , aber Ragnar wurde bereits ab 1956 bei den damals sehr populären Länderkämpfen eingesetzt .	Plur
Dabei binden Botenstoffe ( beispielsweise Netrin , Ephrin oder Semaphorin ) an Zellmembranrezeptoren im Bereich des Wachstumskegels .	Plur
Die Arbeitsmethoden des Instituts sind heterogen .	Plur
Alle seit 1831 überlieferten Messwerte liegen sehr nahe oder genau auf den ermittelten Werten .	Plur
In den letzten Jahren Karl Mays gab es Matzke zufolge eine Aussöhnung zwischen Karl und Emma .	Plur
Der Letztplatzierte nach der Hauptrunde steigt in die Zweite Liga ab .	Plur
Seit der Saison 2013 / 14 gibt es wieder regelmäßige Live-Übertragungen im Internet der Spiele der Ersten Bundesliga .	Plur
Die anderen Guards , wie Jamaal Tinsley oder Stephon Jackson waren zu populär .	Plur
Bis auf die Konkursordnung , die am 1. Januar 1999 von einer Insolvenzordnung abgelöst wurde , gelten die Reichsjustizgesetze bis heute .	Plur
Dem halfen die Reichsjustizgesetze ab .	Plur
Korrekt positioniert werden so weitere Sprüche für bestimmte Wappen freigeschaltet .	Plur
Das Beate Uhse Erotik-Museum war von 1996 bis 2014 ein Museum zum Thema Erotik und dem Leben Beate Uhses im Berliner Ortsteil Charlottenburg .	Plur
Die Turiner gingen nach dem Zwangsabstieg wegen des Manipulationsskandals als Aufsteiger in die Serie-A-Saison 2007 / 08 .	Plur
Führte Santos , selbst Nachfolger von Otto Rehhagel Griechenland noch zur dritten und bis dahin erfolgreichsten Weltmeisterschaftsteilnahme , so gelang unter Ranieri nicht viel .	Plur
3,5 Billionen US-Dollar ist die Bank die größte der Welt nach Bilanzsumme .	Plur
Die Spareinlagen in der Bank beliefen sich im Jahr 1993 auf etwa 500 Milliarden Yuan .	Plur
Bis 1979 basierten alle Karosserieversionen auf dem gleichen Radstand ; mit dem Facelift des Jahres 1980 erhielt das LeBaron Coupé allerdings einen um 10 cm verkürzten Radstand .	Plur
Im Rahmen seiner Verantwortlichkeiten berichtet der Leitende Technische Offizier nicht nur an den Kapitän an Bord , sondern auch an die technische Inspektion an Land .	Plur
Gute Engineers schleudern so ihre eigenen Granten punktgenau auf Gegner , eingebunkerte Sniper oder gegen gegnerische Mauern .	Plur
Nach dem Zweiten Weltkrieg begannen 1964 umfangreiche Restaurierungsmaßnahmen , die bis heute andauern .	Plur
Die hölzernen Wehrgänge und Einbauten der Schalentürme sind verschwunden , die Mauerkronen jedoch weitgehend wiederhergestellt .	Plur
Nach einer weiteren Spielklassenreform qualifizierten sich die Lingener 1994 für die neu gegründete Oberliga Niedersachsen / Bremen , die ab 2004 in Oberliga Nord umbenannt wurde .	Plur
Nach der Auflösung der Oberliga Nord spielten die Lingener ab 2008 in der Oberliga Niedersachsen .	Plur
Anthologien der 1930er , 1940er und 1950er Jahre verweisen kontinuierlich auf thematische Zusammenhänge zwischen Alschers und Jack Londons Mensch-Tier-Beziehung .	Plur
Heute gewähren Digitalisate des Brenner-Archivs , der Martin-Opitz-Bibliothek und der Österreichischen Nationalbibliothek einen Einblick in sein Werk .	Plur
Hier waren die Blinker horizontal über den vier Scheinwerfern angeordnet .	Plur
Als Folge des Wiener Kongresses kam Hohenmölsen 1815 von Sachsen zu Preußen .	Plur
Unter den bestellten Artikeln sollen sich T-Shirts mit nationalsozialistischen Symbolen wie dem Reichsadler und einer Chiffre für den Hitlergruß befunden haben .	Plur
Die deutschsprachigen Nachrichtenagenturen haben sich zwischenzeitlich auf die Schreibweise " Al-Kaida " verständigt .	Plur
Die Kulissen sind auf Stoff gemalt .	Plur
Alle Karosserieversionen wiesen den gleichen Radstand auf .	Plur
Die Achtzylindermotoren waren serienmäßig mit einer Dreigangautomatik gekoppelt .	Plur
Ein Take kann auch ohne Neuaufnahmen entstehen , wie " Strawberry Fields Forever " demonstriert .	Plur
Die Jungfernreise über Tromsø ins Nordpolarmeer blieb ihre einzige Fahrt .	Plur
Sie war 300 BRT / 230 NRT groß , hatte 520 t Tragfähigkeit .	Plur
Die Anbauflächen befinden sich auf einer Höhe von 380 – 530 Meter ü. d. M. und verteilen sich rund um die Stadt Clermont-Ferrand .	Plur
Zunächst gab es nur Lutheraner .	Plur
Die Blattlappen sind dreieckig und spitz .	Plur
Die leichte Holzbauweise des Schlosses hielt auf Dauer nicht der Witterung stand .	Plur
Die kkStB beschafften 1898 drei Stück dieser Schmalspurlokomotiven für die Gurktalbahn von Treibach-Althofen nach Klein Glödnitz .	Plur
Die königlichen Juweliere schufen die Krone zum Preis von 60.000 britischen Pfund .	Plur
Unter Gietz wurde „ die Valente “ zum internationalen Superstar .	Plur
Der Turbo Z besaß Zweifarbenlackierung , Front- und Heckspoiler , Schwellerschürzen sowie spezielle Zierstreifen .	Plur
Zunächst gab es nur Lutheraner .	Plur
Die Methodisten verfügen mit der Kreuzkirche und der Bethesdakirche über zwei methodistische Kirchengebäude in der Stadt .	Plur
Die Adventisten nutzen seit 1951 eine bereits 1891 erbaute Villa als Gemeindezentrum ( Adventhaus ) .	Plur
Die Mennoniten nutzen Gemeinderäume im Stadtzentrum .	Plur
Zahlreiche Wasserquellen auf dem Gebiet der gegenwärtigen Gemeinde bildeten die Voraussetzung für seine Besiedlung .	Plur
Die Perkussionsinstrumente treten deutlicher hervor als auf " Do or Die " .	Plur
Eine Speiche des Rades hatte sich in die Nabe verkeilt , sodass die gesamte Nabe getauscht werden musste .	Plur
Die Rothenburger Dominikanerinnen erhielten 1255 vom Reichsküchenmeister Lupold von Nordenberg einen Anteil , der auch Anwesen in Horabach umfasste .	Plur
Entsprechend lassen sich Mays Dorfgeschichten der sendungsbewussten Trivialliteratur zuordnen .	Plur
Die Motivationen zu den Verbrechen sind entweder Rache aus verschmähter Liebe , Habgier oder die Beseitigung eines Gegenspielers .	Plur
Allerdings waren die frühen Reiseerzählungen parallel zu bzw. sogar vor den Dorfgeschichten erschienen .	Plur
Am 31. August 2012 veröffentlichte Warner Home Video den Film in Deutschland auf DVD und Blu-ray Disc mit einer FSK-12-Freigabe .	Plur
Filamente zwischen den Falten sind häufig vorhanden .	Plur
Die Textzeile „ A Thing Called Love “ bezieht sich auf ein Album des US-amerikanischen Country-Musikers Johnny Cash .	Plur
Für die meisten Landeskirchen gibt es mittlerweile solche Nachschlagewerke .	Plur
Um 1800 gab es in Schierwenz nur noch wenige Kaschuben .	Plur
Militärflugzeuge starteten u. a. von Rota aus , um den Internationalen Militäreinsatz in Libyen 2011 zu führen .	Plur
Die folgenden , wichtigsten Funktionalitäten ermöglichen einen hohen Automatisierungsgrad und eine starke Konsolidierung von Ressourcen .	Plur
The Specials ist eine US-amerikanische Filmkomödie aus dem Jahr 2000 .	Plur
Doch ihre Idole zeigen sich alles andere als super .	Plur
Aber damit die Puppen sich verkaufen , müssen sich die Superhelden dementsprechend auch makellos benehmen und Vorbilder darstellen , denn „ mit Superkräften kommt eine Superverantwortung “ .	Plur
Zwei weitere Leiterseile fanden Platz an der V-förmigen Spitze , an der auch die Erdseile montiert waren .	Plur
Die beiden naturräumlichen Untereinheiten Albuch und Härtsfeld bilden zusammen mit dem Kocher-Brenz-Tal den Ostflügel der Mittleren Kuppenalb zwischen dem Lonegebiet und dem Ries .	Plur
, auch : , " Scheinen , scheinender Mönch " ) ist ein japanischer Brauch oder auch Titel von Märchenbüchern , die diesen Brauch zum Gegenstand haben .	Plur
Zwei große Wohltäter und Gönner gründeten dort eine Schule für Mädchen des Mittelstandes , die unter der Leitung der Tertiarschwestern von Brixen stand .	Plur
Die Vorblätter sind etwas kürzer als die Tragblätter .	Plur
Die Ybbstaler Voralpen liegen am Nordrand der Alpen , südlich von Amstetten , zwischen dem Oberösterreichisches Ennstal im Westen und dem mittleren Erlauftal im Osten .	Plur
Die genauen Verwandtschaftsbeziehungen dieser Gattung sind unbekannt .	Plur
Die Entfernungen zu den benachbarten Stationen , jeweils von Stationsende zu Stationsanfang gemessen , betragen 451,10 Meter bis Plamondon und 693,00 Meter bis Snowdon .	Plur
Weitere Zierelemente sind von hinten beleuchtete Glasziegel , Böden mit verschiedenen Fliesenmustern und die Verwendung von viel Chromstahl .	Plur
Die Entfernungen zu den benachbarten Stationen , jeweils von Stationsende zu Stationsanfang gemessen , betragen 988,47 Meter bis Namur und 451,10 Meter bis Côte-Sainte-Catherine .	Plur
Die Entfernungen zu den benachbarten Stationen , jeweils von Stationsende zu Stationsanfang gemessen , betragen 768,70 Meter bis De La Savane und 988,47 Meter bis Plamondon .	Plur
Die Entfernungen zu den benachbarten Stationen , jeweils von Stationsende zu Stationsanfang gemessen , betragen 1281,69 Meter bis Du Collège und 786,70 Meter bis Namur .	Plur
Lediglich der Geliebten des Anführers , die damals Collin hieß und sich später Bianca Monnier nannte , gelang die Flucht ins Ausland .	Plur
1995 trat die damals 14-Jährige in " Les Lustrales " erstmals vor die Kamera .	Plur
Zum Jahrgang gehörten insgesamt 77 Sondermarken , 1 Block und 1 Kleinbogen mit insgesamt 85 Motiven .	Plur
Hierzu gehören insbesondere die Kontaktstellen zwischen den Knochen , aus denen „ mehrere Hinweise auf evolutionäre Anpassung an den aufrechten Gang “ abgeleitet wurden .	Plur
Bei seinem Debüt gegen Honduras am 4. März 1965 gelang ihm sein einziger Länderspieltreffer zum 2 : 0 in der 14 .	Plur
Die Vorblätter sind länglich und 2 bis 3 Millimeter lang .	Plur
Das Chorgewölbe ist verziert mit mit Deckengemälde , die unter anderem die Mariä Himmelfahrt darstellt .	Plur
Mit der Einführung der MALFA-Kaffee-Ersatz-Produktion stiegen 1946 die Umsatzzahlen wieder .	Plur
Allerdings gehörten die Vermögenswerte der GmbH .	Plur
Die Umwälzungen der Reformationsepoche führten zur Hinwendung eines Nalbacher Pfarrers zum neuen Bekenntnis .	Plur
Die Strebebögen und die kreuzgeschmückte Turmspitze weisen gotische Krabbengalerien auf .	Plur
In der näheren Umgebung der Pfarrei befinden sich folgende Wallfahrtsorte :	Plur
Außerdem ließen die beiden Volkstribunen jene Personen , welche die Bekränzung vorgenommen hatten , ebenso wie jene , die Caesar als König begrüßt hatten , arretieren .	Plur
Westlich des Sees erstreckt sich der Kluane National Park and Reserve of Canada .	Plur
Die Deutschen Fechtmeisterschaften 1898 waren die zweiten und vorletzten Deutschen Meisterschaften , die vom Deutschen und Österreichischen Fechterbund ausgetragen wurden .	Plur
Das funktioniere bei Liedern wie dem auf Vintage- “ Violator ” -Sounds ruhenden " God Smoked " „ gewohnt “ prächtig .	Plur
Das bayerische Urkataster zeigt " Wollenshofen " in den 1810er Jahren als einen Weiler mit sieben Herdstellen und einem Weiher .	Plur
Die ziegelsichtigen Obergeschossen sind mit geputzten Fenstereinfassungen gestaltet , im ersten Obergeschoss sind die Fenster verdacht .	Plur
Die Laubbäume in der Schlucht sind mit Moosen und Efeu bewachsen .	Plur
Trotz der um sich greifenden Verzweiflung geben die vier Schiffbrüchigen ihren scheinbar aussichtslosen Kampf gegen die Naturgewalten dennoch nicht auf .	Plur
Die Rettungsmaßnahmen gestalteten sich wegen der widrigen Wetterbedingungen äußerst schwierig .	Plur
In der Warteposition sprachen Wheaton und Pettit über die Wetterbedingungen .	Plur
Die Feuerwehrfahrzeuge führten ein Schlauchboot mit , das um 16 : 22 Uhr zu Wasser gelassen wurde .	Plur
2001 erfolgten die restlichen Malerarbeiten .	Plur
Während dieser Unterredung gelang es Lehrern und Angestellten , die Kinder aus der Schule zu evakuieren .	Plur
Die Schweren Kreuzer der County-Klasse waren ein Ergebnis der Washingtoner Flottenkonferenz von 1922 und deren Grenzwerten für Kreuzer ( maximal 10.000 ts , höchstens mit 20,3-cm-Geschütze ) .	Plur
Die begleitenden Geleitträger " Emperor " und " Khedive " gaben Luftsicherung und griffen mit ihren Flugzeugen Emmahaven und Padang an .	Plur
Die Architekturelemente bestehen aus Backstein .	Plur
Aber nach ihrer Fertigstellung zeigten sich erhebliche Unzulänglichkeiten , durch welche die Olympischen Spiele in arge Bedrängnis gerieten .	Plur
Allerdings hatten sich die Kräfteverhältnisse verschoben .	Plur
Wie in den Sprints gab es über 110 Meter Hürden keinen ausgemachten Favoriten .	Plur
Alle Medaillengewinnerinnen blieben unter dem alten Weltrekord .	Plur
Herkömmliche Bradleys können ebenfalls bis zu sechs Stinger mitführen , die entweder aus Schulterwerfern von Infanteristen abgefeuert oder an Linebacker weitergegeben werden .	Plur
Durch Umstrukturierungen wurden die Linebacker überflüssig und inzwischen restlos wieder zu normalen M2 zurückgerüstet .	Plur
Kollektive und Individuelle Rationalität schließen sich nicht aus , bedingen sich aber auch nicht .	Plur
Um die Waffe auf die Besonderheiten im Luftkampf besser auszurichten , experimentierten die Flugzeugbesatzungen mit verschiedenen Modifikationen .	Plur
In der Waffentechnik einzigartig ist die Schließfeder .	Plur
Körperschaften , welche das Brauchtum nordamerikanischer Ureinwohner pflegen oder die sich damit verbunden fühlen , können sich in der Öffentlichkeit von ausgewählten jugendlichen Personen repräsentieren lassen .	Plur
die Folgekosten des Klimawandels für die deutsche Volkswirtschaft betrügen in den nächsten 50 Jahren bis zu 800 Milliarden Euro .	Plur
Zum Markt der belles lettres gehören aktuelle skandalöse Historien , Romane , Memoires , Reiseberichte , Journale .	Plur
In Altenhohenau betrieben die Dominikanerinnen Landwirtschaft und bis in die 1990er-Jahre eine Internatsschule ( Grund- und Hauptschule ) .	Plur
Mitte 2013 übersiedelten die wenigen noch verbliebenen Dominikanerinnen ins Mutterhaus ihrer Kongregation nach Kalifornien .	Plur
Die beiden Kernwaffentests waren die ersten Tests , die vor den Augen der Weltöffentlichkeit stattfanden .	Plur
Diese Brillen ließen nur etwa 0,003 Prozent des sichtbaren Lichts durch und erwiesen sich während des Tests als viel zu dunkel .	Plur
Diese Spaltprodukte waren mit den 2 Millionen Tonnen Wasser sowie dem Material des Meeresbodens vermischt und befanden sich nun im Wasser sowie am Boden der Lagune .	Plur
Von der Association Française de la Critique de Cinéma erhielt Godards Film den Prix Méliès als Bester Film .	Plur
Ein großer Brocken des Planeten , auf dem noch Phantome lebten , flog dabei durchs All und traf nach einer langen Reise auf die Erde .	Plur
Hauptattraktionen des Parks sind sein Delfinarium ( das größte in Europa ) , der Safaripark , mehrere Achterbahnen und die Raubvogelschau .	Plur
Bei Immanuel Kant gibt es die Einschränkung bezüglich metaphysischer Folgerungen , die aus dem Prinzip abgeleitet werden könnten .	Plur
In manchen Fällen sind einige Messwerte oder Gruppen von linear zusammenhängenden Messwerten vollständig unbestimmt , z .	Plur
Die Stützstellen lassen sich dann nicht einfach in bekannte und unbekannte Werte aufteilen und die zugehörige Kovarianzmatrix wäre aufgrund unendlicher Unsicherheiten singulär .	Plur
Darüber hinaus entstanden Historiengemälde mit mythologischen Inhalten sowie meist kleinformatige Kabinettstücke .	Plur
Von 2008 bis 2012 stellte die SD mit ihrem Parteivorsitzenden Borut Pahor den slowenischen Ministerpräsidenten .	Plur
Bei der vorgezogenen Parlamentswahl am 13. Juli 2014 erhielt die SD 6 Prozent der Wählerstimmen .	Plur
Aus der Parlamentswahl am 21. September 2008 ging die SD mit 30,6 Prozent der Wählerstimmen als stärkste Kraft hervor .	Plur
Daneben gibt es noch einige feste Rubriken , die in jedem Heft vertreten sind :	Plur
Acht Jahre zuvor waren die siegreichen US-Läufer fast sechs Sekunden schneller .	Plur
Das Multiple Myelom zählt zu den indolenten ( niedrig-malignen ) B-Zell-Non-Hodgkin-Lymphomen .	Plur
Die B-Zellen , die in diese Keimzentren eintreten , haben schon die ersten Differenzierungschritte ( V ( D ) J-Rekombination ) hinter sich .	Plur
Das Multiple Myelom ist keine Erscheinung der Neuzeit , bereits seit vielen Jahrhunderten werden Menschen von dieser Erkrankung heimgesucht .	Plur
Wer von den letzten 9 Stichen gar keinen erhält , muss die Spielrunde zahlen .	Plur
In den Straßen um die İstiklâl Caddesi herum gibt es zahllose Fachgeschäfte , Restaurants , Imbisse , christliche Kirchen und einen Basar .	Plur
Mit der von Naser ad-Din Schah eingeleiteten Militärreform durch österreichische und russische Offiziere waren die Finanzen Persiens hoffnungslos überfordert .	Plur
Überleitungen aus der Oberen Wasserversorgung liefern darüber hinaus Rohwasser zur Trinkwassergewinnung in die Großräume Chemnitz und Dresden .	Plur
Im Gegensatz zu Creed werden bei Alter Bridge deutlich mehr Gitarrensoli gespielt .	Plur
Die Nister , die zum Einzugsbereich der Sieg gehört , bildet im Süden einen großen Teil der Gemarkungsgrenze .	Plur
Dank einer Abmachung mit dem befehlshabenden Offizier des Lagers für polnische Juden konnten alle Lagerinsassen fliehen und Ungarn verlassen .	Plur
Die Großen Thermen gehören zu den besterhaltenen Anlagen dieser Art in Nordafrika .	Plur
Diese Reformbestrebungen können auch mit allgemeinen personellen und finanziellen Mängeln zusammenhängen , so dass die Diözesen im Zuge einer grundsätzlichen Neuausrichtung auch die Migrantenseelsorge ändern .	Plur
Bei der britischen Unterhauswahl 1983 war Bourne Kandidat der Konservativen für den Wahlkreis Chesterfield , ebenso bei der Nachwahl im darauf folgenden Jahr .	Plur
Von 1999 bis 2011 war Bourne Parteivorsitzender der walisischen Konservativen .	Plur
Die drei Grazien ist ein Gemälde des italienischen Malers Raffael , das heute im Musée Condé der nordfranzösischen Stadt Chantilly ausgestellt ist .	Plur
An der zentral gelegenen Via Triumphalis befinden sich folgende bekannte und bedeutende Bauwerke Karlsruhes :	Plur
Die Ladies ließen ihr 1810 einen dreiseitigen , im gotischen Stil gestalteten Gedenkstein mit einer von Sarah Ponsonby verfassten Inschrift errichten .	Plur
Sein Erstaunen ist riesengroß , als er eine junge , bildhübsche Frau sieht .	Plur
Die Projektoren waren bis Ende der 1950er Jahre im Einsatz und wurden 2007 durch die Unterstützung der Julia Reig Foundation restauriert .	Plur
Das Verbreiten von Propagandamitteln verfassungswidriger Organisationen ist eine Straftat , die in Deutschland in StGB normiert ist .	Plur
Fünf Brandkatastrophen haben Kirche und Kloster im Lauf der Jahrhunderte heimgesucht , die erste um 1284 .	Plur
Im Norden und Westen der Insel finden sich am Meeresboden in 20 bis 30 m Tiefe Öffnungen , aus denen Gasblasen aufsteigen .	Plur
Szenenbilder des Stücks mit einem Teil des Liedtextes erschienen zudem als Postkartenserie .	Plur
Aufgrund der Nähe zu mehreren Eisenbahnstrecken siedelten sich Eisenbahnarbeiter hier an .	Plur
1972 waren die Fährschiffe Blenheim , Hammershus , Tintoretto und Apollo mit Strüver-Bordaggregaten ausgerüstet .	Plur
Die Schwimmhäute greifen nicht zwischen den Metatarsen der 4. und 5 .	Plur
Amen ( der eigentlich Horatio heißt ) sucht seinen alten Gefährten aus krummen Zeiten auf ; Smith ist mittlerweile zum Priester und Hufschmied des Ortes geworden .	Plur
Bis heute leben die Ursulinen nach der Regel der Angela Merici .	Plur
Ab 1942 nahm das Brothers College auch Frauen in den Kursen auf , da sich die Anzahl männlicher Studenten durch den Zweiten Weltkrieg erheblich zu dezimieren drohte .	Plur
Zwei Heiligenfiguren stellen links Maria mit dem Kind und rechts den heiligen Josef mit einer Lilie dar , Inschriftenmedaillons unter den Figuren enthalten die Namen .	Plur
Darüber befinden sich drei Heiligenfiguren .	Plur
Die zum Bildtypus gehörenden Pfeile sind seitdem verschwunden .	Plur
Die Lehmziegel des Tempelbaus sind in verschiedenen Farben dargestellt .	Plur
Spätere Namensvarianten sind " Osterdorpe " ( 1499 ) , " Oesterdorp " ( 1552 ) , " Osdorp " ( 1589 ) und " Ostdorff " .	Plur
Die Geoparks „ TERRA.vita “ und „ De Hondsrug “ kooperieren bei diesem Projekt .	Plur
Die dogmatischen Irrtümer entstehen , wie Kant immer wieder betont , wenn die Vernunft über die Grenzen der Erfahrung hinausgehen will als „ vernünftelnde Lehrsätze “ .	Plur
Nach einem Sieg beim Saisonauftakt folgten im weiteren Verlauf des Jahres weitere neun Podest-Platzierungen .	Plur
Die Runs und Over der zweiten Schlagmannschaft gehen wie in allen „ normalen “ Spielen in die Formel ein .	Plur
Brandenburgischen Konzerts einen Violone vorsehe , sei hier möglicherweise an ein Cembalo mit 16-Fuß-Register zu denken – solche Cembali seien auch keineswegs selten gewesen .	Plur
Zur gleichen Zeit waren im Gebiet auch italienische Vermesser und britische Bergsteiger unterwegs .	Plur
Die Schirmmütze war seit 1934 die Dienst- und Ausgehkopfbedeckung für alle Ränge , an Mannschaften wurde sie nur bis 1939 ausgegeben .	Plur
Alle Biesen waren in der jeweiligen Waffenfarbe gehalten .	Plur
Währenddessen betätigt der Hausdiener des Hotels im betrunkenen Zustand einige Hebel und löst damit ein Chaos aus , in dem sich alle technischen Möbel außer Kontrolle bewegen .	Plur
Durch die Annexion des Elsasses und von Teilen Lothringens nach dem Deutsch-Französischen Krieg 1870 bis 1871 kamen 286.000 französische Lutheraner und ihre Kirchenleitung an Deutschland .	Plur
Die 45.000 in Frankreich verbleibenden Lutheraner mussten sich neu organisieren .	Plur
Die Versicherungsbedingungen können vorschreiben , dass bei der Geburt des Kindes wenigstens ein Elternteil seit einer bestimmten Zeit bei der entsprechenden privaten Krankenversicherung versichert ist .	Plur
Unter den Kikuyu führte das zu erheblichen sozialen Verwerfungen .	Plur
Soziologen und Historiker beschäftigten sich nicht mit der Bewegung , stattdessen wurde sie eher Gegenstand ethnologischer Arbeiten und populärwissenschaftlicher Literatur .	Plur
Die Bordüren , die das Tuch oben und unten mit sassanidischen Palmetten und Rosetten rahmen , waren ursprünglich sicher einmal gleich breit .	Plur
Marineeinheiten , die 771 Naval Air Squadron eingeschlossen , benutzten den Typ ab Dezember 1945 , gefolgt von der 705 Naval Air Squadron .	Plur
In der Kirche und dem Kreuzgang ließen sich nach den Mönchen des Domklosters auch die Weltpriester des Freisinger Domkapitels bestatten .	Plur
Der Verpflegung dienen zwei Speisesäle .	Plur
" Späte Folger " sind Unternehmen , die an den Markt kommen , wenn relevante Standards bereits gesetzt sind .	Plur
Als Zugmaschinen kamen anfänglich zwei Tenderlokomotiven der Bauart " Bn2T " zum Einsatz , die von Henschel 1904 geliefert wurden ( Baunummer 6885 und 6886 ) .	Plur
Kernelemente des Spiels sind eine frei befahrbare Stadt , Verfolgungsjagden mit Polizeieinheiten und ein reichhaltiges Fahrzeugangebot .	Plur
In dieser Phase patrouillieren Streifenwagen , wissen aber nicht , wo er sich befindet .	Plur
2004 folgten Gesangsparts auf dem Album " First Date " des französischen Komponisten und Electronic-Produzenten Villeneuve .	Plur
Die Phasenübergänge finden bei 564,3 K und 317 K statt .	Plur
Die folgenden Gebietsreformen in Sachsen ordneten Bobersen 1994 dem Landkreis Riesa-Großenhain und 2008 dem Landkreis Meißen zu .	Plur
Heute sind nur noch vier der ursprünglich elf Mumien erhalten geblieben .	Plur
Die Mumien an der Nordseite sind in einem besseren Zustand , dort ist es feuchter .	Plur
In Moss Side gibt es die öffentlich zugänglichen Parklandschaften Whitworth Park und Alexandra Park .	Plur
Nur diese beiden Funktionsräume sind mit ihren Ausstattungen denkmalwert .	Plur
In diesem leben verschiedene Menschengruppen , die gegeneinander Krieg führen .	Plur
Neben dem von der SED als alleinigem „ Thälmann-Verräter “ festgeschriebenen Vereinskassierer Hermann Hilliges habe es weitere Mitwisser gegeben , darunter Alfred Kattner und Herbert Wehner .	Plur
1910 – 1925 ) kamen dann antichinesische Ressentiments auf , am prominentesten verbreitet vom König selbst .	Plur
Antichinesische Ressentiments vermischten sich zunehmend mit antikommunistischen , vor allem nach dem Sieg der Kommunisten im Chinesischen Bürgerkrieg 1949 .	Plur
In diesem Teil finden sich zahlreiche Karsterscheinungen wie Höhlen , Canyons und Ponore .	Plur
Bis heute sind die Strassen innerhalb der Ortschaft überwiegend breit gestaltet .	Plur
Darüber hinaus ist der zur Verfügung stehende freie Wohnraum relativ begrenzt .	Plur
Seit Juni 2015 ist Nitsche Markenbotschafter der Plattform " 888poker " , bei der er unter dem Nickname " 888Dominik " spielt .	Plur
Zuvor war so etwas nur Männern vorbehalten .	Plur
Die Berghänge steigen sanft bis zu einer Höhe von 2.300 bis 2.700 Metern an und enden in abgerundeten Bergkuppen .	Plur
Es folgten Warnschüsse , hitzige Streitgespräche und regelrechte Gefechte .	Plur
2002 kauften die Trustees die benachbarte " Robert Crowd Site " hinzu , wo die Ruine des Hauses steht , in dem Robert Crowd lebte .	Plur
Außerdem lebten Buren und Schwarze wie die Basotho unter Moshoeshoe in diesem Gebiet .	Plur
Nachdem gegen Paraguay und Neuseeland nur jeweils 1 : 1 gespielt wurde , hätte gegen die Slowakei ein weiteres Remis zum Einzug ins Achtelfinale gereicht .	Plur
Der erneute Anschlusstreffer in der Nachspielzeit durch den zur zweiten Halbzeit eingewechselten Fabio Quagliarella konnte das zweite Vorrunden-Aus als Titelverteidiger nicht verhindern .	Plur
Durch die Verwendung reiner Metallfüße entsteht dadurch eine starke Geräuschkulisse , welche das Arbeiten an der Maschine sehr unangenehm macht .	Plur
Auf sportlicher Ebene agierten die Mecklenburger zunächst im Schweriner Bezirksklassenbereich .	Plur
Die Finalspiele fanden am 24. und 29. April 2015 statt .	Plur
Als Antwort schickten die Goten ihre Armee , die die Sueben , die in den Außenbezirken der Stadt und den umliegenden Regionen wohnten , bestrafen sollten .	Plur
Die DHC-6 Twin Otter der Air Moorea war 28 Jahre alt .	Plur
" Zuhause " erreichte in Deutschland Position 23 der Singlecharts und konnte sich insgesamt 22 Wochen in den Charts halten .	Plur
" Zuhause " platzierte sich in den österreichischen Jahrescharts von 2014 auf Position 64 .	Plur
Bezeichner , mit denen nicht zumindest die meisten Softwareentwickler etwas verbinden können , sind zwar untypisch .	Plur
Implementierungen des empfohlenen APIs sowie zusätzlicher Funktionen zur Verarbeitung von JSON-LD gibt es bereits für mehrere Programmiersprachen ( Stand Juni 2014 ) .	Plur
Die Tripel in der Datenbank können freilich auch aus jedem anderen RDF-Serialisierungsformat stammen .	Plur
Die Einrichtungswagen bestanden aus einem zweiachsigen Verbandswagen mit Festfahrgestell , auf den ein zugehöriger " Nachläufer " gesattelt wurde .	Plur
Den Männern wird schnell ihr Fehlverhalten klar .	Plur
Nach zwölf bestrittenen Erstligaspielen ( kein Tor ) wechselte er 2014 nach Guatemala zu Municipal .	Plur
1574 nahmen die Calvinisten das Schloss ein und verursachten großen Schaden im Dorf .	Plur
Königlichen Husarenregiment " ( 15th The King ’ s Hussars ) " diente .	Plur
Haupterwerbsquelle bildeten die Landwirtschaft und die Viehzucht .	Plur
Im Januar 2014 folgte " Memories Fall " , ein Duett mit Manuela Kraller ( Ex-Xandria ) .	Plur
Der Gnathos ist dolchförmig und hat den doppelten Durchmesser des Uncusschafts .	Plur
Die Veliger-Larven schlüpfen nach etwa zwei Wochen und machen eine längere Phase als Zooplankton durch .	Plur
Seine Patentanmeldungen aus dieser Zeit belegen , dass er sich auch sehr intensiv mit Fragestellungen der Regelung beschäftigt hat .	Plur
Weitere 50 Millionen Dollar kostete gestoppte oder nie verwendete Datsun-Werbung .	Plur
Die Lkws der Serie 2 waren die ersten mit nach hinten geneigtem Lenkrad , das eine bessere Ergonomie und vor allem mehr Komfort beim Fahren brachte .	Plur
Die frei lebenden Würmer sind getrennt geschlechtlich , die parasitierenden Formen sind Zwitter .	Plur
Nach einiger Zeit produzieren die Parasiten Eier , die über die Atemwege in die Mundhöhle der Frösche gelangen und verschluckt werden .	Plur
Die Würmer schlüpfen innerhalb des Muttertieres und ernähren sich von dessen Geweben .	Plur
Es werden hauptsächlich junge Frösche befallen und wenn mehrere Fadenwürmer gleichzeitig deren Lunge erreichen , kann das ihr Wachstum deutlich hemmen .	Plur
Leiten ist ein Ort in der Oststeiermark , unweit der burgenländischen Grenze , und gehört zur Gemeinde Buch-St . Magdalena im Bezirk Hartberg-Fürstenfeld der Steiermark .	Plur
In der ersten Bundesligasaison erreichten die Dragons die Play-offs und belegten letztlich den dritten Platz bei sieben Teilnehmern .	Plur
Ferner beschäftigt sich Boysen mit Blockheizkraftwerken für Einfamilienhäuser sowie Projekten in den Bereichen Photovoltaik , Wind- , Wasser- und Bio- Kraftwerke .	Plur
Die unterschiedlichen Kulturprojekte sind Teil der Betreuungsarbeit , die die Behindertenhilfe leistet .	Plur
Nach einer Europatour mit Born from Pain gaben Heights am 6. Mai 2012 die Trennung von ihrem Sänger Thomas Debaere bekannt .	Plur
Selten sind die Hirnnerven beteiligt ( 2 % ) , sehr selten ( 1 % ) kommt es zu einer Atemlähmung durch Beteiligung der Zwerchfellnerven .	Plur
Weitere Ausstattungsgegenstände sind das von Schreinermeister Johann Marlburg ( Landsweiler ) stammende Altarkreuz und die Kanzel mit Schalldeckel .	Plur
Wer da gläubet und getauft wird ( BWV 37 ) ist eine Kirchenkantate von Johann Sebastian Bach .	Plur
Die Fachtagungen dienen der Fortbildung , dem professionellen Austausch und der Auseinandersetzung mit neuen Entwicklungen im Bereich psychotherapeutischer Theorie und Praxis .	Plur
Der Gnathos ist zur Spitze hin leicht bauchig und mit etwa sechs weit auseinander liegenden , kurzen , stumpfen Zähnen versehen .	Plur
Unter Wölfen ist das Debütalbum des deutschen Rappers Liquit Walker .	Plur
1776 konnten die Mansfelder ihre Forderungen gegen Sachsen-Saalfeld beim Reichshofrat durchsetzen .	Plur
Etwa drei Kilometer nördlich der Robertson-Insel befindet sich mit der Christenseninsel die nächstgelegene der Robbeninseln .	Plur
Das Hissen der Nationalflagge , die Nationalhymne sowie Trikots mit dem Nationalabzeichen waren allerdings untersagt .	Plur
Das Gebäudeinnere bestimmten speziell entwickelte Leuchtkörper , flexible , schallschluckende Trennwände und sensible Raumfarben bis hin zu einer farblich passenden Möblierung .	Plur
Ebenfalls abgegangen ist der benachbarte Dritte Schleifkotten an der Wupper .	Plur
Durch die Ligenreform des bayerischen Verbandes qualifizierten sich die Weidener für die ab 2012 fünfgleisige Landesliga und wurden in die Staffel Nordost eingruppiert .	Plur
Nebenkläger waren ein 29-Jähriger und dessen Bekannter – ein 35-jähriger Polizeimeister .	Plur
Es folgten Gastrollen in TV-Serien , Sprechertätigkeit in Hörspielproduktionen , für Hörbücher und Synchronisation von Spiel- und Zeichentrickfilmen .	Plur
In den Spielzeiten 2010 / 11 bei Boca Unidos und 2011 / 12 beim ebenfalls in Argentinien beheimateten Rosario Central gestalteten sich seine Einsatzzeiten wieder übersichtlicher .	Plur
" " Das Töten dieser Gruppe ( Aleviten ) ist wichtiger als das Töten von anderen Ungläubigen . " "	Plur
Oberhalb finden sich Verdachungen , und unter den Sohlbänken wurden teilweise andersfarbige Putzfelder aufgebracht .	Plur
In Bayern finden sogar jährliche Unterweisungen statt .	Plur
Das Positron trifft nach kurzer Zeit auf ein Elektron , woraufhin beide durch Paarvernichtung zerstrahlen .	Plur
Level 5 Motorsports ist ein US-amerikanisches Motorsport-Team , welches im Sportwagen-Sport aktiv ist .	Plur
Extreme Speed Motorsports entschloss sich von der GT in die LMP2-Klasse aufzusteigen um dieser Konkurrent zu sein .	Plur
Die beiden Gruppenletzten schieden aus .	Plur
Neue Bedeutung gewannen alternative Arbeitsmittel durch Geothermie-Kraftwerke , weil dort nur selten Temperaturniveaus über 150 ° C zur Verfügung stehen .	Plur
Der Base Station Controller überwacht die Funkverbindungen im GSM-Netz und veranlasst gegebenenfalls Leistungsregelung ( Power Control ) und Zellwechsel ( Handover ) .	Plur
Kirchlich gehörten die Steller Ortschaften teils nach Pattensen , teils nach Winsen .	Plur
Das Steller Freibad ist ein Besuchermagnet .	Plur
Die seit dem 15. Jahrhundert hier ansässigen Kosaken benutzten i. d .	Plur
Die Saporoger Kosaken hatten eigene Fahnen .	Plur
Zur See benutzten die Kosaken etwa ein weißes Banner mit der Abbildung des heiligen St. Nikolaus .	Plur
Die schwedentreuen Kosaken trugen während dieser Zeit blau-gelbe Armbinden , um von den Schweden als Verbündete erkannt zu werden .	Plur
Nach dem Anschluss an Österreich gerieten die alten Landesfarben blau und gelb in Vergessenheit .	Plur
Nach dem Zweiten Weltkrieg erhielten den Sowjetrepubliken 1949 als Anerkennung neue Flaggen , die auch auf regionale Besonderheiten Rücksicht nahmen .	Plur
Unter Kaiser Han Wudi ( 141 – 87 v. Chr. ) erlangten die Eunuchen des Harems immer mehr Macht .	Plur
Aus sportmedizinischer Sicht sind die meisten Nahrungsergänzungsmittel nur für bestimmte Hochleistungssportler sinnvoll .	Plur
In den folgenden 12 Jahren hatten die Testpersonen eine etwa vier- bis fünfmal höhere Sterblichkeit als männliche Vergleichspersonen des gleichen Alters in der Normalbevölkerung .	Plur
Oft verändern Tätowierungen oder Piercings das Aussehen des Körpers zusätzlich .	Plur
Gegen den Nord ; die andern sind östlich und südlich entfernet .	Plur
In Freising hatten dieses Recht die Leineweber , in Laufen die Salzach-Schiffer und im damaligen Münchner Vorort Au die Maurer .	Plur
In Kourou erfolgt das Aufrichten schon kurz nach dem Verlassen des Montagegebäudes .	Plur
Die Booster der ersten Stufe der Sojus-Raketen , die von Baikonur aus starten , gehen in der Kasachensteppe nieder und werden dort von Schrottsammlern geborgen und verwertet .	Plur
Die Synoden der deutschen und der schweizerischen Kirche hatten sich bereits 1981 dafür ausgesprochen .	Plur
Von hier aus weisen die Ausfallstraßen strahlenförmig in alle Richtungen .	Plur
Das Collège universitaire de Saint-Boniface , das zur Universität gehört , nimmt vorrangig französischsprachige Studenten auf .	Plur
Der einzelne sollte sich stählen , um den Anforderungen , die der darwinistische Überlebenskampf der Völker stellte , gewachsen zu sein .	Plur
Am Südufer befindet sich eine Anhöhe mit dem Aussichtsturm Bistumshöhe .	Plur
Die Volleyballer der TSG Markkleeberg machten durch den Aufstieg in die Dritte Liga auf sich aufmerksam .	Plur
Die zugehörigen Äquivalenzklassen heißen " Isotopieklassen " .	Plur
Die großen Kakteen dienen auch Greifvögeln wie Falken als Ansitze zur Jagd und in Ermangelung von Bäumen als einzige Gelegenheit , geschützte Horste zu bauen .	Plur
Andere Pilzarten setzen klebrige Strukturen zum Beutefang ein .	Plur
Schmetterlingsraupen produzieren diese mittels einer aus Spinndrüsen austretenden Flüssigkeit , welche an der Luft sehr schnell zu Fäden erstarrt .	Plur
Die Lohnarbeiter verkaufen ihre Arbeitskraft als Ware .	Plur
In den meisten Ländern haben die Handelskammern alljährlich einen Bericht über den Gang von Handel und Industrie zu erstatten .	Plur
Die Handelskammern sind privatrechtliche Vereine und vertreten die Interessen ihrer Mitgliedunternehmen gegenüber den Behörden und bieten ihnen verschiedene Dienstleistungen an .	Plur
Wilderer beuten verstärkt die Fischgründe um die Andamanen aus , was den Sentinelesen ihre Nahrungsgrundlage raubt .	Plur
Die Stimmlippen werden länger und dicker ; die Stimme wird infolgedessen tiefer .	Plur
Der Mise of Amiens beendete jedoch nicht den Konflikt zwischen dem König und der Adelsopposition , sondern weitete ihn zum offenen Bürgerkrieg aus .	Plur
Die sogenannten " Enterbten " setzten deshalb verzweifelt die Rebellion fort .	Plur
Die Münzstätten blieben bis Ende der 1280er Jahre in Betrieb , doch alleine bis 1281 wurden Silbermünzen im Wert von mindestens £ 500.000 neu geprägt .	Plur
Die Ismailiten erkannten als rechtmäßigen Nachfolger Dschaʿfar as-Sādiqs ( Dschafar as-Sadiq ) nicht Mūsā ibn Dschaʿfar al-Kāzim , sondern Ismail an – daher ihr Name .	Plur
von Jerusalem verloren die Fatimiden den letzten Stützpunkt in Palästina .	Plur
Nach außen hin arbeiteten die Fatimiden weiter auf den Sturz der abbasidischen Kalifen hin .	Plur
Die Fatimiden dagegen knüpften an die schon vom Propheten geübte Praxis an , der seine Angelegenheiten auch nur von Sekretären erledigen ließ .	Plur
Nach dem Tod Stalins gingen die sowjetischen Verschwörungstheorien zurück ; Mitte der fünfziger Jahre näherten sich Jugoslawien und die Sowjetunion vorübergehend sogar wieder an .	Plur
Bei den Säugetieren gibt es drei große Speicheldrüsen :	Plur
Darüber hinaus gibt es zahlreiche weitere kleine Speicheldrüsen in der Wand der Mundhöhle , die nach ihrer Lage bezeichnet werden :	Plur
Unter den Autoren der Hauptbeiträge finden sich mittlerweile zahlreiche Amateurastronomen und Wissenschaftler des Themenbereiches „ Himmel und Weltall “ .	Plur
Zu Beginn der Industriellen Revolution entwickelte sich Exeter aufgrund der Verarbeitung landwirtschaftlicher Produkte aus der Umgebung sowie wegen der Wasserkraft der schnell fließenden Exe .	Plur
Weitere Hauptlinien führen nordwärts nach Bristol und Birmingham sowie westwärts nach Plymouth und in die Grafschaft Cornwall .	Plur
1596 kam „ Augezd “ an die Stadtgemeinde Pfraumberg , die es aber 1598 an die Herrschaft Großmeierhöfen abstoßen musste .	Plur
Derzeit befinden sich 15 Flugzeughallen auf dem Gelände , bis zu 100 Flugzeuge sind stationiert .	Plur
Nach Ansicht von Keen fehlt vielen Benutzern des Internets die nötige gesunde Portion an Misstrauen gegenüber Dingen , die im Internet stehen .	Plur
Sprengfallen und Selbstmordanschläge töteten mehrere kanadische und amerikanische Soldaten .	Plur
Hive erweitert Hadoop um Data-Warehouse-Funktionalitäten , namentlich die Anfragesprache " HiveQL " und Indizes .	Plur
Diese Optimierungen entstammen der Stinger-Initiative , welche auch eine Unterstützung von SQL : 2011 Analytics vorsieht .	Plur
Hive unterstützt die Ausführung von Abfragesprachen durch sogenannte „ Engines “ .	Plur
Seinen Namen verdankt das Terrane dem Geologen Andrew Cowper Lawson , der auch die San-Andreas-Verwerfung benannte , die den Komplex durchzieht .	Plur
Außerdem erhielt Ströher 2015 gemeinsam mit dem langjährigen FIBA-Generalsekretär Borislav Stanković den höchsten Verdienstorden der FIBA , den „ FIBA Order of Merit “ .	Plur
Die dadurch geringeren mechanischen Sicherheitsvorkehrungen erlauben eine im Vergleich zum Pkw kleinere und leichtere Konstruktion .	Plur
Das PRT transportiert die Passagiere von einem weiter entfernten Langzeit-Parkplatz bis zu ihrem Terminal , nachdem sie ihre Flugnummer eingegeben haben .	Plur
Daneben gab es auch viele Beschlagnahmungen in Klöstern und bei Bruderschaften .	Plur
Im abschließenden " Küchen-Inventarium " waren die Gerätschaften aufgeführt , die in eine gut geführte Bürgerküche des 18. Jahrhunderts gehören sollten .	Plur
2MASS J10224821 + 5825453 ist ein etwa 20 Parsec von der Erde entfernter Brauner Zwerg im Sternbild Großer Wagen .	Plur
Das Interferometer besteht aus sechs Spiegelteleskopen , jeweils mit einem Meter Durchmesser , die entlang dreier Achsen angeordnet sind .	Plur
In Düren gab es mehrere Rathäuser .	Plur
Um eine gute Bogenläufigkeit zu erreichen , waren die erste und vierte Kuppelachse als Klien-Lindner-Hohlachsen ausgeführt .	Plur
Die Tobler Haustechnik AG mit Sitz in Urdorf ist ein Schweizer Haustechnik-Grosshändler .	Plur
Die Tobler Gruppe besteht aus den drei Unternehmen : Tobler Haustechnik AG , Tobler Service AG und Keramikland AG .	Plur
Die Tobler Haustechnik AG beliefert das Installateurgewerbe mit Produkten für Heizung , Lüftung , Sanitär und Isolation .	Plur
Die Tobler Service AG ( bis 2012 " Sixmadun AG " ) gehört zu den Schweizer Unternehmen für den Heizungs- und Haustechnikservice .	Plur
Mit Keramikland AG führt Tobler seit 2013 auch Designprodukte fürs Bad .	Plur
Die Tobler System AG fusionierte 2011 mit der Tobler Haustechnik AG .	Plur
Noch heute belegen das eingemauerte Kanonenkugeln in der Fassade .	Plur
Die " Stolper Heimatstuben " gehören zu den Bonner Museen .	Plur
Dieser habe die Dolmetscher für die deutschen Ermittler bei ihren Vernehmungen in Afrika ausgesucht .	Plur
1997 wurden die Geschäftsaktivitäten im Bereich der Spezialkartone für nicht-elektrische Anwendungen der " Tschudi & Cie .	Plur
Grob gesehen stimmen die Namenslisten in den verschiedenen Handschriften überein , dennoch gibt es keine einheitliche Fassung des Dvergatals .	Plur
Bei Sonnenuntergang folgen weitere Heilungen und Dämonenaustreibungen ; bedrängt von den Menschen geht Jesus nach Judäa .	Plur
Zugleich demonstriert das Bedienen die wiederhergestellte Gesundheit vor aller Augen .	Plur
Das vermeintliche Bedienen der Männergesellschaft sei in Wirklichkeit der Aufstieg der Schwiegermutter zu einer ersten Nachfolgerin Jesu und damit ein Vorbild wahrer Nachfolge .	Plur
Die Donaubrücke Traismauer ( auch St. Georgsbrücke genannt ) ist die Verlängerung der Kremser Schnellstraße S33 über die Donau .	Plur
Es gibt einen breiteren , durch drei Halbinseln geteilten , Südteil und einen schmaleren Nordteil mit einer größeren Insel im Norden .	Plur
1892 zogen die Mathers nach Paris , wo sie zwei Jahre später " Ahathoor Temple " gründeten .	Plur
Um 1912 gingen die Mathers nach Paris zurück .	Plur
Die Buchenwälder der Serrahner Berge sind seit Juni 2011 zusammen mit vier weiteren deutschen Buchenwäldern UNESCO-Weltnaturerbe .	Plur
Die Armlehnen bilden jeweils zwei Statuen liegender Katzen .	Plur
Starten können sowohl Teams als auch Einzelfahrer .	Plur
Trauzeuge war Fürst Karl II .	Plur
US-Premiere war am 23. Juni 1944 in New York .	Plur
Dimitrios stößt dabei auf die beiden Erpresser und schießt Peters nieder .	Plur
Die beiden Untergattungen unterscheiden sich durch Details im Geschlechtsapparat .	Plur
Verschiedene Rechtsgutachten des Kongresses haben sich mit der Frage des genauen Zeitpunktes der Wahl des " President-elect " auseinandergesetzt .	Plur
Die Wahlmänner sind frei in ihrer Wahl .	Plur
In der Tat haben die Wahlmänner in der Geschichte der USA nur selten eine nicht erwartungsgemäße Stimme abgegeben .	Plur
Drei seiner 66 Wahlmänner stimmten für ihn , aber diese Stimmen mussten für ungültig erklärt werden .	Plur
Die übrigen 63 Wahlmänner verteilten ihre Stimmen auf andere Personen .	Plur
Weiter finden sich darin Weissagungen gegen Völker oder Städte , vor allem gegen Ägypten und Rom und es wird von einer messianischen Gestalt erzählt .	Plur
Die Matriken befinden sich seit 1668 in Altstadt .	Plur
Im ersten Jahr bilden die eng geschlossenen Blattrosetten den grundständigen Kopf ( eine gestauchte Sprossachse ) , die Blätter sind fleischig und lappenförmig .	Plur
Steilstehende Verwerfungen überprägten die bisherigen Strukturen , und es entstand die aktuelle Horst- und Grabenstruktur .	Plur
Die RVR , falls sie in der AIP veröffentlicht ist , muss mindestens vorliegen , ansonsten ist der Instrumentenan- bzw. Abflug nicht durchführbar .	Plur
Gewisse Riksvägar können Teile einer Europastraße sein .	Plur
Im 19. Jahrhundert bezogen sich die Entfernungsangaben , wie sie zum Beispiel auf den Entfernungstafeln der Autobahnen zu finden sind , auf die Mariensäule .	Plur
Die berüchtigten Dragoner des Walter Butler und Kroaten plünderten die Dörfer .	Plur
Weiter lagen dort auf einem Hügel Schrebergärten und ein Friedhof , auf dem sich christliche und jüdische Gräber befanden .	Plur
Zur Kirchenprovinz gehören die Suffraganbistümer Albany , Brooklyn , Buffalo , Ogdensburg , Rochester , Rockville Centre und Syracuse .	Plur
Weiterhin verlaufen befestigte Wirtschaftswege nach Wollbrandshausen .	Plur
Heutzutage aber arbeitet Ettore jedoch nicht mehr in der Unternehmensleitung , dennoch gilt er als Spezialist in der Technologie des Kaltgusses von Metallen .	Plur
Parasiten , die Ameisenlöwen befallen , sind aus den Familien der Schlupfwespen , Erzwespen und Wollschweber bekannt .	Plur
Um die Mitte des 1. Jahrhunderts n. Chr. verdrängten die Chauken die Ampsivarier aus ihren Wohnsitzen .	Plur
Bereits zuvor hatten die Legionen Teile der Friesen , die in das Gebiet vorgedrungen waren , mit Waffengewalt abgewiesen .	Plur
In Bornhöved fanden häufig Ständeversammlungen der Ritterschaft von Holstein bzw. später auch von Schleswig-Holstein statt .	Plur
25 WM-Punkte reichten in diesem Jahr zum siebten Gesamtrang .	Plur
Einige Unterrichtsfächer haben in einzelnen Bundesländern besondere Bezeichnungen .	Plur
Beim auf eine Kugeloberfläche Sonnenstandsdiagramm kommen die für den Sonnenstand primären Kugelkoordinaten Stunden und Deklinationswinkel zur Anwendung .	Plur
Die Hauptteile sind ein rotierendes Teil , der Rotor , und ein feststehendes , der Stator , in dem sich der erstere drehend bewegt .	Plur
Und 1788 folgte dasjenige von Janina .	Plur
Neuronale Schaltkreise beruhen auf der Technik künstlicher neuronaler Netze .	Plur
Neuronale Schaltkreise haben sich in verschiedenen Bereichen als adaptive Filter und Regelkreise bewährt , sowie in der digitalen Bildverarbeitung ( Bilderkennung , industrielle Qualitätssicherung ) .	Plur
1649 zog sich Boeselager auf seinen Besitz Sparenburg im Jeverland zurück , welche ihm für treue Dienste von Graf Anthon Günther von Oldenburg geschenkt worden war .	Plur
Bei Berreta und Gestido rückten die jeweiligen Vizepräsidenten ( Luis Batlle Berres bei Berreta und Jorge Pacheco Areco bei Gestido ) in das Amt nach .	Plur
Diese Guerilleros , Tupamaros genannt , überfielen zuerst Banken und verteilte das gestohlene Geld sowie Essen an die Armen .	Plur
Die Colorados gingen mit dem ehemaligen General Óscar Diego Gestido siegreich aus den Präsidentschaftswahlen hervor und lösten die Blancos in der Regierungsverantwortung ab .	Plur
Natürlich sind gezielte Optimierungen durch Anregung und Rückkopplung jederzeit möglich und bieten sich , wegen der kurzen Reaktionszeiten , gerade in diesem Bereich an .	Plur
Antike Schriftrollen sind aus vielen Kulturen erhalten , die ältesten stammen aus Ägypten .	Plur
Dabei kommt jede Variable in negierter und nicht-negierter Form vor .	Plur
Die Einsen leiten sich aus der Disjunktiven Normalform ( DNF ) ab .	Plur
Die Nullen stehen für die Konjunktive Normalform ( KNF ) .	Plur
Die Gleichstrommotoren waren so ausgelegt , dass sie auch den größten Kahn problemlos bewegen konnten .	Plur
War diese abgeschlossen , verließen die Kähne die Kammer , und ein Schiff aus der entgegengesetzten Richtung konnte einfahren .	Plur
Verschiedene Umweltverbände protestierten seit 1992 wegen der befürchteten massiven Eingriffe in die Uferlandschaften gegen den Ausbau der Schleuse .	Plur
Daneben gab es noch individuelle Bemalungen durch die Truppe .	Plur
1954 erhielt Fosse zum ersten Mal die Chance , eine eigene Choreografie auf einer Broadwaybühne zu zeigen .	Plur
Fosse war auch hier Regisseur und Choreograf und erhielt für " Cabaret " einen Oscar als bester Regisseur .	Plur
1962 stieg die Salzgitter AG in das Unternehmen ein und übernahm es bis 1968 vollständig .	Plur
Die technischen Spezifikationen und Rahmenmaße des Modells änderten sich dabei jedoch kaum .	Plur
Äußerlich auffällig war die vorderen untereinander angeordneten Doppelscheinwerfer .	Plur
Doch die Optimaten brachten Carbo kein Vertrauen entgegen .	Plur
Hier wähnten antirelativistische Experimentalphysiker ihre Disziplin in Gefahr .	Plur
Sofas mit Sprungfedern und Rückenlehnen zum Anlehnen beim Sitzen kamen erst im 19. Jahrhundert auf und wurden im Zuge der Industriellen Revolution zu Massenprodukten .	Plur
Für die meisten Grundstudiengänge an der Open University gelten keine Aufnahmebedingungen ( z .	Plur
Die 05er scheiterten in Straßburg im Achtelfinale gegen die " SG SS Straßburg " mit 1 : 2 .	Plur
Die Auswahlkriterien für die Zusammenstellung der neuen Liga wurden nie bekannt .	Plur
Die 05er belegten in der Zuschauertabelle mit einem Schnitt von 5000 bis 6000 Zuschauern häufig hinterste Plätze .	Plur
Die 05er befanden sich zeitweise auf dem dritten bis fünften Rang und erreichten am Ende aber nur den 11 .	Plur
Abweichende Wellenlängen werden zunehmend doch reflektiert bzw. interferieren nicht vollständig destruktiv .	Plur
Befreiungsbewegungen treten vorwiegend in Lateinamerika , Afrika einschließlich der arabischen Staaten und in den Nachfolgestaaten der Sowjetunion auf .	Plur
Diese Amazonen wurden zu einer dynastischen Tradition .	Plur
Für eine " symmetrische Verschlüsselung " benötigen alle Kommunikationspartner den gleichen geheimen Schlüssel , mit dem sowohl ver- als auch entschlüsselt wird .	Plur
Nach der Schlüsselgenerierung tauschen die Kommunikationspartner ihre öffentlichen Schlüssel untereinander aus .	Plur
Der Göpel stellt die Ortsmitte Meddewades dar , von dem die Straßen nach Bad Oldesloe , Rethwisch und Benstaben ausgehen .	Plur
Durch das Gemeindegebiet fließt die Stockacher Aach .	Plur
Privatpersonen mussten vor 1821 ihre Post auf der Stockacher Postanstalt selbst abgeben .	Plur
Es schlossen sich dann Lehrtätigkeiten an der Universität Gesamthochschule Siegen sowie der Universität Stuttgart an , wo er sich habilitierte .	Plur
Longwood House war der Exilwohnsitz Napoleon Bonapartes nach seiner Verbannung auf die Insel St. Helena .	Plur
Die Völkerrechtler des Ressorts befürchten im Falle einer Nicht-Annahme großen Schaden für die Glaubwürdigkeit Österreichs .	Plur
Nach dem Staatsstreich setzten die Putschisten zunächst eine zivil geführte Regierung ein und ließen im Dezember Wahlen abhalten .	Plur
Verschiedene Skandale plagten das Programm .	Plur
Im Gegensatz zu " Omeisaurus " waren die Wirbelkörper der vor dem Kreuzbein liegenden Wirbel jedoch einfach strukturiert , während sie bei " Omeisaurus " komplexer waren .	Plur
Auf der Heimfahrt von einer Dienstbesprechung schloss sich Dorfmeister am Morgen des 2. Februar 1945 in Gonobitz / Slovenske Konjice einer Lastkraftwagenkolonne des 14 .	Plur
An den pompösen Trauerfeierlichkeiten , nahm neben der Bevölkerung und Abordnungen von Militär , Polizei und Wehrmannschaft , auch ein Großteil der örtlichen NS-Prominenz teil .	Plur
Die Grenzziehungen sind daher relativ willkürlich ; je nach Folgeautor oder Anwendungsgebieten weichen sie etwas ab .	Plur
Wärmeliebende Mikroben der tropischen und subtropischen Landschaftszonen werden sich nach Norden ausbreiten , so dass z .	Plur
Kleinere Einzugsgebiete , die an der Küste zwischen den größeren Flusssystemen gelegen sind oder sich entlang der finnischen Landesgrenze erstrecken , sind mit 81 bis 86 durchnummeriert .	Plur
Weitere Einzugsgebiete in Meeresgebieten sind mit 91 bis 99 durchnummeriert .	Plur
Die Tagebuchaufzeichnungen erschienen erst ein halbes Jahrhundert später im Druck unter dem Titel " Stilles Tagebuch eines baltischen Fräuleins 1855 / 1856 " .	Plur
beklagt die ungeheuren Irrtümer , die in den katholischen Ländern in dieser schwierigen Zeit strolchen .	Plur
Neben seinem Lehramt an der Klosterschule befasste sich Hager intensiv mit der alpinistischen , natur- und kulturhistorischen Erforschung des Bündner Oberlandes .	Plur
Diese Topologien sind besonders für unendlichdimensionale Hilberträume von großem Interesse , da sie für endlichdimensionale Hilberträume mit der Normtopologie zusammenfallen und dort somit entbehrlich sind .	Plur
Andere Fundplätze liegen in Saskatchewan , Nebraska und Kalifornien .	Plur
Geschäftsreisende müssen in Dortmunder Hotels Belege vorlegen , beispielsweise eine Visitenkarte .	Plur
Das OVG wies darauf hin , dass eine Bettensteuer grundsätzlich möglich sei , nicht aber als Steuerschuld der Unternehmer .	Plur
Die Beherbergungsbetriebe werden weiterhin die Steueranmeldungen einzureichen haben , die Steuer selbst wird aber nicht fällig .	Plur
Neben den mehr als 160 Abfahrten der Umgebung sind drei Golfplätze , ein Luxushotel und eine Reihe weiterer touristischer Anziehungspunkte entstanden .	Plur
Die Ensemblemitglieder blieben daher etwas länger am Théâtre de l ' Impératrice .	Plur
Vermutliche Fänge von " Hoplias aimara " im Orinoco und Rio Purus waren Fehlbestimmungen .	Plur
Durch die zunehmende Verbreitung neuer Technologien in der Medienbranche entstehen ständig neue Berufsfelder , die eine Erweiterung des versicherbaren Personenkreises erfordern .	Plur
1847 gingen die Eigentumsrechte an die Margaretha- und Josephinenstiftung über .	Plur
Als Wappenbild des Stammwappens stehen drei Sparren fest , die Farben des Schildes und die Sparren aber werden verschieden angegeben .	Plur
Es existieren kinematografische Filmkameras für die verschiedensten Aufnahmeformate , abhängig vom verwendeten Filmformat .	Plur
Die 24 schnellsten der 31 angereisten Piloten qualifizierten sich für das Rennen .	Plur
Ab 1953 gab es einen Kastenwagen sowie einen Omnibus mit 11 Sitzplätzen auf Basis des 615N .	Plur
Die inneren Spreublätter sind sehr dicht wollig und verdecken die einzelnen Knäuel , so dass lediglich die zurückgebogenen Grannenspitzen der Spreublätter etwas zu sehen sind .	Plur
Innerhalb des Rumpfes befand sich der 92,96 Meter lange Druckkörper aus Stahl , der die Besatzung , Bewaffnung und Antriebssysteme beherbergte .	Plur
Die Viertaktmotoren mit je sechs Zylindern leisteten je 450 kW .	Plur
Die Restaurierungsmaßnahmen leitete Architekt Wilhelm Schulte II .	Plur
Mehrere Herrenmannschaften spielen in der dritthöchsten Spielklasse , der Regionalliga Südwest ( Baden , Hessen , Rheinland-Pfalz , Saarland , Württemberg ) .	Plur
Die Damenmannschaften und weitere Herrenteams sind in der Badenliga und Oberliga aktiv .	Plur
Nachnamen nicht-litauischer Herkunft müssen in Pässen „ litauisiert “ werden .	Plur
Seine Warnungen bleiben jedoch ungehört .	Plur
Die Cahiers du cinéma widmeten dem Film in ihrer Ausgabe Nr. 393 im März 1987 einige Aufmerksamkeit , darunter ein ausführliches Interview mit dem Regisseur .	Plur
Die " Bleiche " war Teil der Hauptmannschaft ( einer örtlichen Untergliederung des Pflegamts Kempten im Fürststift ) Neuhausen .	Plur
Die verbliebenen Gesetzeshüter sterben in großer Zahl durch eine Schießerei im Treppenhaus über mehrere Stockwerke .	Plur
Nach dem Planungsstand von Mitte 1992 waren drei Teilprojekte vorgesehen :	Plur
Die Neubaustrecken sind die ersten Bahnstrecken in Deutschland , die vollständig nach TSI geplant und gebaut werden .	Plur
Anfang 1993 lagen die geschätzten Projektkosten bei 12,4 Milliarden DM .	Plur
In den Gefachen des Obergeschosses finden sich Zierausmauerungen .	Plur
Die ersten beiden Rechenmaschinen waren komplizierter und waren für alle vier Grundrechenarten .	Plur
Die Schweizerischen Bundesbahnen beschafften von 1907 bis 1915 insgesamt 49 Heissdampf-Vierzylinder-Verbund-Schnellzugdampflokomotiven , die unter der Serienbezeichnung A 3 / 5 eingereiht wurden .	Plur
Nach nicht einmal sechs Jahren begannen die Verwirrungen erneut .	Plur
In dieser fruchtbaren Atmosphäre finden außerdem Symposien , Ausstellungen , Hommagen auf bedeutende Lyriker und diverse Performances statt .	Plur
Dort unterlagen die Ricklinger in der ersten Runde dem späteren Vizemeister Bahrenfelder SV mit 3 : 4 nach Verlängerung .	Plur
Nachdem diese Spieler in die erste Mannschaft aufrückten , wurden die Ricklinger 1955 Vizemeister hinter dem FC Stadthagen .	Plur
Auch in der Landesliga gehörten die Ricklinger zu den Spitzenmannschaften und verpassten 1991 nur aufgrund des schlechteren Torverhältnis gegenüber den Amateuren von Hannover 96 den Aufstieg .	Plur
Hiermit lösten die Ricklinger den SV Arminia als die sportliche Nummer zwei der Stadt ab .	Plur
In den Spielzeiten 2003 / 04 und 2006 / 07 kehrten die Ricklinger noch einmal in die Niedersachsenliga zurück .	Plur
Nach zwei Abstiegen in Folge traten die Ricklinger seit 2011 in der Kreisliga Hannover-Stadt an .	Plur
Ende der 1960er Jahre schlossen die Fahrkartenschalter an den Bahnhöfen der Strecke .	Plur
Dort vermehren sich dann jene Immunzellen , die spezifisch gegen die als fremd erkannten Strukturen gerichtet sind .	Plur
1873 vereinigten sich alle Handwerke in Hamburg in der Gewerbekammer , aus der später die Handwerkskammer hervorging .	Plur
Die neuen sehr hell leuchtenden Beleuchtungskörper haben keinen Bezug zu dem ursprünglichen Zustand des Raums .	Plur
Die Beleuchtungskörper entsprachen den Hängelampen im Plenarsaal .	Plur
Die modernen Beleuchtungskörper haben keinen Bezug zu dem ursprünglichen Ambiente .	Plur
Alle sieben Jahre regnet es Frösche in Willow , Maine , und jedes Mal muss ein Ehepaar als Opfer herhalten .	Plur
Weitere Frakturen der Speiche sind die Radiusschaftfraktur , die Galeazzi-Fraktur sowie der Radiusköpfchenbruch .	Plur
Die einzelnen Senate sind für Verfahren gegen die ihnen zugewiesenen Finanzbehörden zuständig .	Plur
Die Festungswerke unterlagen aus militärischen Gründen strengen baupolizeilichen Vorschriften , die besonders für die Glacis noch erheblich verschärft waren .	Plur
Die Baggerarbeiten für die Schifffahrt in der Nähe der Pegelanlage hatten keinen Einfluss auf den Wasserstand .	Plur
Die Eisschollen schoben sich dabei über- und untereinander und füllten häufig die gesamte Flussbreite aus .	Plur
Zahlreiche Fachveröffentlichungen gehen auf ihn zurück .	Plur
Die Nordischen Skiweltmeisterschaften von 1980 in Falun gelten jedoch nicht als eigenständige Nordische Skiweltmeisterschaften , sondern nur als ausgelagerter Wettbewerb zu den 33 .	Plur
Unterschiedliche Beurteilungen des Sturzes Heinrichs des Löwen führten jedoch zum Abbruch ihres Briefkontaktes .	Plur
Fortan verfolgen ihn Schuldgefühle wegen des scheinbar begangenen Mordes , und Marcello entwickelt das Bedürfnis , möglichst normal und gesellschaftlich angepasst zu sein .	Plur
Unsicher sind noch weitere Erinnerungen .	Plur
Daher waren gemäß Bertolucci unter den jüngeren Regisseuren der 1960er Jahre künstliche Lichtquellen eher als billiger Kitsch verpönt .	Plur
Dann finden in der Festung häufig Theatervorstellungen statt .	Plur
Mit dem Jahr 1798 begannen Annäherungen an die Überzeugungen der katholischen Erweckungsbewegung um Bischof Sailer und Martin Boos .	Plur
Angesichts des Unheils , das die napoleonischen Kriege auch in Goßners Gemeinden anrichteten , bekamen Krankenpflege und soziale Dienste den gleichen Rang wie Seelsorge und Predigt .	Plur
Die Ortspfarrer verweigerten die Zusammenarbeit , deshalb wurde er ab Mai 1827 Hilfsprediger in der Luisenstadtkirche .	Plur
Bereits 1966 hatte sich die Fuji Photo Film ( Europe ) GmbH in Düsseldorf etabliert .	Plur
Zur Therapie kommen außer Vitamin B6 auch Folsäure , Vitamin B12 sowie Betain in Frage .	Plur
Die teilweise als Aquarientiere gehaltenen Molche leben oft endemisch in einem kleinen Gebiet .	Plur
Modernisten zeichnen sich daher durch eine orthodoxere Auslegung der heiligen Schriften aus .	Plur
Die beiden wichtigsten Folgerungen sind die Hückel-Regel und die Woodward-Hoffmann-Regeln .	Plur
Die Eigenvektoren sind unabhängig von deren Wert .	Plur
Die konstruktivistischen Grundannahmen von Jean Piaget besagen , dass der Mensch sich eine Gesamtheit seiner Erfahrungen in Form von geordneten Schemata im Geiste abbildet .	Plur
Höhensiedlungen gewannen nur langsam und in unterschiedlicher Ausprägung an Beliebtheit .	Plur
Jedenfalls strebten die indigenen Bevölkerungen danach , ihren jeweiligen Einflussbereich zu erweitern , um sich eine ausreichende Versorgung mit Nahrungsmitteln zu gewährleisten .	Plur
Zudem zeichnen sich die hier entdeckten militärischen Ausrüstungen durch ihre besondere Ausführung und durch ihre große Menge aus .	Plur
Die Einbuchtungen für die Coxen der mittleren Beine sind geschlossen .	Plur
Die Maxillarpalpen sind ohne den Palpifer zweisegmentig , letzterer ist segmentartig ausgebildet , wodurch es erscheint , dass die Maxillarpalpen dreigliedrig sind .	Plur
Bis 1888 wiesen die Bilanzen der Gesellschaft ein negatives Ergebnis auf .	Plur
Nach der Landung waren die beiden Kosmonauten sehr geschwächt und gewöhnten sich nur langsam wieder an die irdische Schwerkraft .	Plur
Die Elbwiesen sind am 600 Meter langen Cottaer Ufer deshalb sehr schmal .	Plur
Alte Bauerngehöfte blieben in geringer Zahl nur entlang der " Hebbelstraße " erhalten .	Plur
Zwischen den einzelnen Cottaer Stadtvierteln bestehen seit mehr als 100 Jahren verschiedene Kleingartenanlagen .	Plur
Im 19. Jahrhundert griffen die Cottaer die Bezeichnung auf , werteten sie um und betrachteten sie als Teil ihrer Identität .	Plur
Im Jahr 1991 übernahmen die Steyler Missionare die Pfarre .	Plur
Unterhalb der Einmündung der Weißeritz in die Elbe ( am Elbekilometer 61,8 ) befinden sich 2 Bootshäuser :	Plur
Den einfachen Fenstern der Seitenschiffe entsprechen in der Senkrechten die Zwillingsfenster des Mittelschiffs .	Plur
Die sieben gemeldeten Nationalteams spielten ein Turnier in Port-au-Prince , der Hauptstadt Haitis .	Plur
Die Schröter ( Lucanidae ) sind eine Familie der Käfer ( Coleoptera ) aus der Überfamilie Scarabaeoidea .	Plur
Die Maxillarpalpen sind viergliedrig , die Labialpalpen sind drei- oder viergliedrig .	Plur
Punktaugen ( Ocelli ) fehlen in der Regel .	Plur
Es entstanden die monumentalen Bronzeplastiken " Dafne " und " Mano " für zwei Gebäude in Mexiko-Stadt .	Plur
Die Textzeile “ Six foot seven foot eight foot bunch ” wurde als Refrain für Lil Waynes Song “ 6 Foot 7 Foot ” verwendet .	Plur
Die maximale Fassungsvermögen des Stadions liegt momentan bei 71.608 Zuschauern .	Plur
Als Koloniale Jugendabteilung ( KJA ) bezeichneten sich zahlreiche revisionistische Jugendgruppen von Kolonial- und Schutztruppenvereinen in den Jahren 1924 bis 1933 .	Plur
Die Kolonialen Jugendabteilungen waren zusammen mit ähnlichen Jugendgruppen in Regionalverbänden organisiert und nahmen an reichsweiten Jugendtreffen teil .	Plur
Im 4. Jahrhundert v. Chr. war diese Polis führende Stadt im Achaiischen Bund .	Plur
Essens Beste ist eine mit 5000 Euro dotierte Auszeichnung vom Jugendamt der Stadt Essen für junge Essener .	Plur
Die übrigen Nominierten erhalten hochwertige Sachpreise .	Plur
Antiochos ’ wichtigstes und berühmtestes Erbe ist das Heiligtum auf dem Gipfel des Nemrut Dağı , über 2000 Meter über dem Meer .	Plur
Das Steyr Scout ist ein Repetiergewehr der österreichischen Firma Steyr Mannlicher , das 1983 von Jeff Cooper entworfen wurde .	Plur
In der unteren Beckergrube stehen die Häuser Nrn .	Plur
Die Hausdiener sehen ihre Chancen schwinden , eines Tages wieder normale Menschen zu sein , doch Madame Pottine muntert sie wieder auf , nicht aufzugeben .	Plur
Die zunächst drei Gaskammern mit einer Fläche von 48 m ² richteten „ Spezialisten “ der Aktion T4 nach dem Muster des Vernichtungslagers Sobibor ein .	Plur
So war er 1888 – 90 Instrukteur an der Militärakademie der USA , 1890 – 95 Militärattaché in Russland und 1897 / 98 im Deutschen Reich .	Plur
Zu seinen wichtigsten Werken gehört auch das international vielbeachtete " Tony Takitani " nach einem Drehbuch von Haruki Murakami .	Plur
In den siebziger und achtziger Jahren ist Krummacher auch inkognito als Straßenmusiker in zahlreichen Ländern Zentraleuropas mit der Violine unterwegs gewesen .	Plur
Die ab 1931 gelieferten NG 15 basieren auf der Klasse NG 5 aus dem Jahr 1922 .	Plur
Es siedelten sich nunmehr auch weitere Pinzgauer Familien in Königsleiten an .	Plur
Stattdessen traten die drei Instrumentalisten der Band im Januar 2007 erstmals wieder als Rage Against the Machine mit Zack de la Rocha auf .	Plur
Die folgenden Übungsleiter trainierten die Spieler der Borussia von 1946 bis 1964 .	Plur
Nach dem Ersten Weltkrieg traten an Stelle der kkStB die neu gegründeten Tschechoslowakischen Staatsbahnen ( ČSD ) .	Plur
Später starben zwei der Mädchen unter mysteriösen Umständen .	Plur
Neben der einfachen Ausführung , wie sie am Anfang gebaut wurde , gab es folgende Modellvarianten :	Plur
B. das Warten auf dem roten Teppich der Berlinale mit der Foto- oder Videokamera beobachtet , zu einem Bild zusammengesetzt und als Leuchtkasten oder Fotografie präsentiert .	Plur
Noch zu Straubs Zeit trugen die Alumnen als Zeichen ihrer Zugehörigkeit rote Talare und wurden daher im Volksmund auch „ die Krebse “ genannt .	Plur
Nach seinem Abitur im Jahr 1902 in Konstanz studierte Gruber an der Technischen Hochschule Karlsruhe und der Technischen Hochschule München Architektur .	Plur
Dem Trauerzug folgen geschmückte Festwagen mit Musikanten und Tanzgruppen , in deren Tross Gaukler und Narren in volkstümlichen Maskeraden allerlei Schabernack treiben .	Plur
In Wongs Amtszeit fielen tiefgreifende Strukturveränderungen des Weltbundes , die zu einem großen Teil von ihm initiiert wurden .	Plur
Auf der Reise fallen viele Andeutungen über den Tod von Allisons Vater .	Plur
Der leicht nach oben gebogenen Legebohrer der Weibchen wird weitere 11 bis 16 Millimeter lang und ist grünlich oder rötlich , zur spitze hin dunkler gefärbt .	Plur
In der Division 3 setzten sich die Aix-en-Provence Argonautes und Bergamo Lions durch .	Plur
In diesem Siegel finden sich zwei lateinische Mottos :	Plur
Diese Geophyten bilden Knollen ( manchmal botanisch unzutreffend Zwiebeln genannt ) mit faserigen Umhüllungen ( „ Tunika “ ) als Überdauerungsorgane .	Plur
Im montanen Gebieten des tropischen Afrika gedeihen etwa 25 Arten ( Stand 2014 ) .	Plur
Die Digitalisate lassen sich als komplette Bände aus der Onlinepräsenz der Bayerischen Staatsbibliothek herunterladen .	Plur
Die Rationalisierungsmaßnahmen treffen auch das Filialhaus in Wien , sodass im Jahr 1997 die Wiener Verlagsproduktion in das Freiburger Stammhaus abgezogen wird .	Plur
Die Schienenfahrzeuge sind heute weltweit im Unter- und Übertagebergbau im Einsatz .	Plur
Das Eisenbahnmuseum Mechelen ( auf niederländisch Spoorwegmuseum De Mijlpaal ) ist ein Museum in der belgischen Stadt Mechelen .	Plur
Thüringischen Infanterie-Regiments Nr. 32 im Dezember 1918 leer standen .	Plur
Beschlagwerk und einige Schmuckformen stammen aus der Zeit um 1600 .	Plur
Allen judaistischen Studiengängen ist gemeinsam , dass sie die Befähigung zum Studium hebräischer Originalquellen als wesentliches Studienziel ansehen .	Plur
Die beiden österreichischen Liedermacher und Kabarettisten " Pirron und Knapp " spielen in ihrer Nummer „ Affen-Theater “ aus den 50er Jahren auf Hutter & Schrantz an .	Plur
Die Lehrgangsteilnehmer , die den Nationalsozialisten entkommen konnten , sind in alle Kontinente ausgewandert ; Hans Rosenthal gründete in Rolândia gar die „ Fazenda Nova Breesen “ .	Plur
Gebietskörperschaften ( Gemeinden , Verwaltungsgemeinschaften , Landkreise ) in mehreren neuen Bundesländern beteiligt .	Plur
Die ältesten erhaltenen Umbaupläne stammen aus dem Jahr 1872 .	Plur
Jedoch zeugt eine gut erhaltene Stuckdecke mit Motiven der fünf Sinne von der ehemals reichen Ausstattung .	Plur
Hierbei sollten die Verantwortlichkeiten sowohl für die Befragungen an sich , wie auch für die Folgeprozesse klar geregelt sein .	Plur
Modernisierungsmaßnahmen umfassten den Neubau der Zentralen Notaufnahme 2013 und der Wahlleistungsstation 2015 .	Plur
Dadurch wirtschafteten die Arcaden nicht auf Kosten der Innenstadt , sondern es gebe vielmehr eine gegenseitige Verstärkung .	Plur
Vor einem Immobilienbüro begegnen einander zwei alte Weggefährten , Emmett Dalton und Bitter Creek .	Plur
Insgesamt gebe sich Ruinside heftiger als diese Band .	Plur
Die Karl-Marx-Städter wurden binnen einer Spielzeit in die drittklassige II .	Plur
Zu den illustrierten Büchern gehören jene von Alfred Weitnauer , Else Eberhard-Schobacher , Peter Dörfler und Arthur Maximilian Miller .	Plur
Daraus ergeben sich zwei zentrale Aufgabenfelder :	Plur
So konnten 150 Geflüchtete und ehrenamtliche Helfer der GoVolunteer-Kooperationspartner am letzten Heimspiel der Saison 2015 / 2016 des Fußballvereins Hertha BSC teilnehmen .	Plur
Der unbeholfen und konstruiert wirkende Auftritt der beiden angeblichen Touristen im Staatsfernsehen überzeugte jedoch auch viele kritische russische Zuschauer nicht .	Plur
Die beiden Festgenommenen hätten Ausrüstung bei sich getragen , um in Computernetzwerke einzudringen .	Plur
Die Sturmfeder von Oppenweiler folgten dem Verstorbenen 1521 als Unterpfandherren und Ortsherren in Gau-Odernheim nach .	Plur
Als Spender der Organe diente der in einer Schlägerei verunglückte Alkoholiker , Randalierer und Rowdy - Klim Tschugunkin .	Plur
Insgesamt gibt es 6 Militärgerichte ( Stand 2018 ) :	Plur
Die Siegpunkte aller Spieler in einem Stamm aufaddiert ergeben die des Stammes .	Plur
Das 1966 als Monument historique eingestufte Hufeisen aus Megalithen befindet sich an einem Ort namens Vaujour .	Plur
Die Höhenlagen in Stanwood reichen von etwa 60 cm über dem Meeresspiegel am Stillaguamish River bis etwa 58 m in den nordöstlichen Hügeln .	Plur
Bauunternehmer kauften 1892 die Stadt und benannten sie in Bridgeport um , weil sie aus Bridgeport ( Connecticut ) stammten .	Plur
1962 fuhren die letzten Obusse auf dem ehemaligen MET-Netz , das heute nur noch mit Omnibussen auf teils anderen Laufwegen befahren wird .	Plur
Die Stadtgrenzen Londons stellten am Ende des 19. Jahrhunderts bei weitem nicht mehr die Grenzen der städtischen Bebauung dar .	Plur
Die Eindecker pendelten nun nur noch zwischen Alexandra Palace und Wood Green , Straßenbahnhof .	Plur
Alle Neubaustrecken in Middlesex waren ebenfalls in Besitz des Middlesex County Council .	Plur
Während dieser Zeit konnten alle Interessierten ihre Stimme für einen der Entwürfe abgeben sowie Fragen und Hinweise einreichen .	Plur
Verschiedene Freizeitangebote , wie Labyrinth , Wasserspielplatz , Bolzplatz , Kletterfelsen und Kletterspielplatz gruppieren sich um eine zentrale Liegewiese .	Plur
Metastasen in der Lunge oder in regionären Lymphknoten sind aber selten .	Plur
Im Gebäude finden sich nur wenige Architekturelemente des 18. Jahrhunderts , der Großteil der Repräsentationsräume zeigt heute den Zustand aus dem späten 19. und frühen 20. Jahrhundert .	Plur
Die Regionalbezirke haben jedoch abgesehen von der Sitzzuteilung für den Regionalrat keine weitere politische Bedeutung .	Plur
Die Südlichen Sporaden gehörten ab etwa 730 zum Thema der " Kibyrrhaeoten " , das die Südwestküste Anatoliens mit einschloss .	Plur
Da der Meeresspiegel wohl etwas tiefer lag , dürften die südlichen Sporaden während dieser Zeit noch mit dem anatolischen Festland verbunden gewesen sein .	Plur
Spätestens seit dieser Zeit verstanden sich die Sporaden als Teil der griechischen Welt .	Plur
Ab dem 11. Jahrhundert v. Chr. ließen sich Dorer auf dem Dodekanes nieder .	Plur
Rhodos lag an einem stark frequentierten Seeweg und profitierte dank seiner guten Häfen vom Fernhandel .	Plur
Um 800 v. Chr. werden auch die Sporaden Teil des Ionischen Bundes .	Plur
Die Sporaden sind nun dem Statthalter von Karien tributpflichtig .	Plur
Damit sahen sich die südlichen Sporaden wie auch andere Inseln nicht mehr als Teil des Alexanderreiches und sind de facto unabhängig .	Plur
Unter dem Black-Scholes-Modell sind die weiteren Einflussgrößen	Plur
Außerdem erlauben Swaps wie andere Derivate , Risiken einzeln und getrennt von den zugehörigen Basiswerten zu handeln .	Plur
Diese Auskünfte gewährleisten auch , dass eine Person in der EU nur im Besitz " einer " Fahrerlaubnis und " eines " Führerscheins ist .	Plur
Seit Frühjahr 2007 erscheint der Schönfelder auch wieder als gebundene Ausgabe .	Plur
Die Ordnungsnummern 1 bis 19 erhielten nun die erlassenen Gesetze zur Bereinigung von NS-Unrecht .	Plur
In die Drehachse der Tore ragen aber immer noch die Bossen der nicht fertig bearbeiteten Quader , so dass ein bewegliches Tor niemals eingebaut werden konnte .	Plur
Weitere Wörterbücher , die sich " Idiotikon " nennen , sind :	Plur
Nicht alle Wörterbücher aus dem 18. und dem frühen 19. Jahrhundert nannten sich " Idiotikon " .	Plur
Über die Kreisgrenzen hinaus bekannt sind insbesondere folgende jährlich wiederkehrende Kulturveranstaltungen :	Plur
Auf den Kaditzer Fluren befinden sich mit " Gleina und Poppewitz " mehrere Wüstungen .	Plur
Ziegen und Schafe sind ebenfalls feste Bestandteile der ältesten bäuerlichen Kultur auf deutschem Boden , der Bandkeramik .	Plur
Ziegen liefern Fleisch , Leder , Milch ( mehr als Schafe ) und mitunter auch Wolle .	Plur
In bergigem Gelände dienten Ziegen als Lasttiere .	Plur
Weibliche Ziegen kommen bei den Germanen häufig wie Amaltheia als großzügig austeilende Ammen vor .	Plur
Ziegen kommen ansonsten in der indischen Mythologie kaum vor .	Plur
Ziegen , Widder und Pferde waren die hauptsächlichen Opfertiere der vedischen Zeit in Südasien .	Plur
In der afrikanischen Kosmogonie kommen Ziegen nur gelegentlich als Ersatz für andere Tiere , etwa Ameisenbären und Chamäleons vor .	Plur
Die Ziegen ( " Capra " ) sind eine Gattung der Hornträger ( Bovidae ) .	Plur
Ziegen sind vorwiegend in gebirgigen Regionen in Eurasien und Nordafrika verbreitet .	Plur
Ziegen sind relativ robust gebaute Tiere mit kräftigen Gliedmaßen und breiten , an eine kletternde Fortbewegung angepassten Hufen .	Plur
Zur Paarungszeit schließen sich die Böcke den Weibchengruppen an und versuchen , durch teils heftige Kämpfe untereinander das Paarungsvorrecht zu erringen .	Plur
Alle Ziegen sind Pflanzenfresser , die vorwiegend Gräser und Kräuter zu sich nehmen .	Plur
Fossile Ziegen sind nur aus dem unteren Pliozän Eurasiens bekannt .	Plur
Diese Ziegen gehören entweder zu den heutigen oder zu ausgestorbenen Arten , von denen die bekannteste " Capra priscus " ist .	Plur
Voltaire ( 1694 – 1778 ) war ein französischer Philosoph und Schriftsteller .	Plur
Dies ist eine Anpassung an die Lebensweise in Bienenstöcken ; Schwärmer entfalten ihre Flügel dafür ansonsten über dem Rücken .	Plur
Zum 1. Januar 2014 fusionierten die Samtgemeinden Oldendorf und Himmelpforten zur neuen Samtgemeinde Oldendorf-Himmelpforten .	Plur
Diese Sentenzen wurden für mehrere hundert Jahre zu einem allgemeinen Lehrwerk .	Plur
Ebenfalls zum 1. November 2011 fusionierten die Samtgemeinden Bevensen und Altes Amt Ebstorf zur neuen Samtgemeinde Bevensen-Ebstorf .	Plur
In der Zeit des Nationalsozialismus bestanden auf dem Gebiet des Landkreises verschiedene Rüstungsbetriebe wie die Sprengstofffabrik Eibia G.m.b.H .	Plur
Das landschaftlich reizvoll an der Aller gelegene Verden liegt an Weser- und Aller-Radweg , ist ein Zentrum der Pferde- und Rinderzucht und des Reitsports .	Plur
Verden und Achim sind Standorte der Aller-Weser-Klinik .	Plur
Verden ist Sitz der Kreissparkasse Verden .	Plur
Aufgrund der Wetterverhältnisse konnte Bellingshausen die Insel jedoch nicht betreten .	Plur
Die Automaten können über entsprechende " Sensoren " zudem auch Informationen aus der Umgebung erlangen .	Plur
Damit finden vielfältige " Kommunikationen " statt .	Plur
Wenige hatten erwartet , dass er noch einmal zur Musik zurückkehren würde , doch 2001 erschien " Ten New Songs " .	Plur
Die Manifeste erschienen in einer Zeit , in der die wissenschaftlich-technische Naturbeherrschung zu einer Entfremdung zwischen Wissenschaft und christlicher Kultur führte .	Plur
Die Rosenkreuzer des 18. und 19. Jahrhunderts gehörten zur Gruppe der Illuministen .	Plur
Die Manifeste bestehen aus zwei politischen Programmschriften : der " Fama Fraternitatis " und der dazugehörigen Verteidigungsschrift mit einem ambivalenten Kontaktaufruf , die " Confessio Fraternitatis " .	Plur
Doch diesen Träumen und Hoffnungen bereitete die Katholische Liga durch ihren Sieg in der Schlacht am Weißen Berg ein militärisches und politisches Ende .	Plur
Die unorthodoxen Manifeste riefen aus dem orthodox-christlichen Lager und unter konservativen aufklärerischen Naturwissenschaftlern Gegner auf den Plan .	Plur
Unter anderen verteidigten Michael Maier und der Engländer Robert Fludd die " Manifeste der Rosenkreuzer " und verstanden sich als in ihrem Sinne wirkend .	Plur
Austritte und Geldrückforderungen führten zur Krise , in der sich die Weltendängste zum Verfolgungswahn steigerten .	Plur
Die geistigen Führungspersonen im Lectorium Rosicrucianum sind Jan van Rijckenborgh und Catharose de Petri .	Plur
Antisemiten verknüpften „ innere “ und „ äußere Reichsfeinde “ dabei zusätzlich mit dem Trugbild vom „ internationalen Judentum “ .	Plur
Deshalb hießen Termingeschäfte zunächst „ Zeitgeschäfte “ .	Plur
Im Jahre 1612 betrieben 200 Broker mit 600 Angestellten in Amsterdam den Terminhandel .	Plur
Termingeschäfte finden am Terminmarkt statt .	Plur
Unbedingte Termingeschäfte besitzen ein symmetrisches Risikoprofil , da sie bezogen auf den Basiswert eine lineare Preisfunktion haben .	Plur
Unbedingte Termingeschäfte zählen zu den Fixgeschäften ( auch Festgeschäfte genannt ) : Der Basiswert ist zu einem hinausgeschobenen Zeitpunkt zu liefern und zu bezahlen .	Plur
Alle Termingeschäfte lassen sich auf die beiden Grundtypen Festgeschäft oder Option zurückführen oder stellen eine Kombination von beiden dar .	Plur
Termingeschäfte stehen häufig wegen ihrer spekulativen Wirkung im Fokus des Gesetzgebers , der zum Teil auch für Verbote gesorgt hat , und der Rechtsprechung .	Plur
Termingeschäfte stellen innerhalb des Risikomanagements eine Risikominderung dar .	Plur
Es gibt börsliche und außerbörsliche Termingeschäfte ; letztere nennt man auch OTC-Termingeschäfte ( von englisch " " ) .	Plur
Termingeschäfte gelten bei der Bilanzierung als schwebende Geschäfte , wenn der Bilanzstichtag zwischen Handelstag und Erfüllungstag liegt .	Plur
Gegenüber Binärzählern sind keine weiteren Gatter notwendig .	Plur
Die Möwen ( Laridae ) bilden eine Vogelfamilie innerhalb der Ordnung der Regenpfeiferartigen ( Charadriiformes beziehungsweise Wat- und Möwenvögel ) .	Plur
In vielen tropischen Regionen fehlen Brutvorkommen , so im Amazonasbecken in Südamerika , im Kongobecken in Zentralafrika , in Indien , Südostasien und Neuguinea .	Plur
Gegenseitige Provokationen blieben nicht aus .	Plur
Seine Vermögensverhältnisse gestatteten ihm einen luxuriösen Lebensstil , alle Hausangestellten waren Russen .	Plur
Die benötigten Direktmandate sind die Grundmandate .	Plur
Die Dunenküken sind einfarbig dunkel silbergrau .	Plur
Die Leitha wäre demnach „ das entlang eines Hanges fließende Gewässer “ .	Plur
Je nach Art unterstützen Heaps eine ganze Reihe von Operationen .	Plur
In der Stadt finden nur selten große bzw. internationale Sportereignisse statt .	Plur
Die geheimnisvollen Randzonen jener damaligen Welt boten von alters her reichlich Stoff für Phantasiebilder .	Plur
Diese Freikorps bekämpften im Auftrag des Rates der Volksbeauftragten und der Reichsregierung die linksradikalen Aufstände und sicherten die Grenzen im Osten des Deutschen Reiches .	Plur
Von April bis Mai 1919 waren die Freikorps auch maßgeblich an der besonders blutigen Niederschlagung der Münchner Räterepublik beteiligt .	Plur
Vertriebsniederlassungen in 30 Ländern bilden den Kontakt zum Kunden ab .	Plur
Zwischen den Inseln befinden sich Untiefen , die von zahlreichen Wasserpflanzen und -tieren bewohnt werden .	Plur
Die Ladner von Ladenburg sind ein adeliges Geschlecht , höchstwahrscheinlich aus altem Adel ( vor 1400 ) .	Plur
Es waren fünf Bahnsteiggleise vorhanden , die an einem Hausbahnsteig und zwei Mittelbahnsteigen lagen .	Plur
Diese Einordnungen sind jedoch stark von den Maßstäben des jeweiligen Bearbeiters abhängig .	Plur
Ihre T-Shirts mit der Aufschrift „ Pussay Patrol “ zeigen gleich mal , worauf es ihnen ankommt .	Plur
Die Klostermühle Rösrath ist ein denkmalgeschütztes Fachwerkhaus in Rösrath aus der Mitte des 18. Jahrhunderts .	Plur
Die Klostermühle Rösrath beherbergt seit mehr als 25 Jahren ein Feinschmeckerrestaurant mit Schwerpunkt belgisch-französische Küche .	Plur
Die wissenschaftliche biomedizinische Suchmaschine zeigt die Möglichkeiten der semantischen Suche in diesem Gebiet .	Plur
Die Herrschaftsverhältnisse der beiden Ortsteile links und rechts der Gersprenz haben sich schon früh auseinanderentwickelt .	Plur
Die höchsten Nutzerzahlen gab es bei der Kfz-Versicherung , wo transparo 42 Versicherer und über 160 Tarife verglich .	Plur
Außerdem weisen Verbraucherschützer darauf hin , dass in keinem Portal alle Anbieter verglichen werden .	Plur
Über Haiti weht die Trikolore .	Plur
Die deutschen Turnvereine von „ Turnvater Jahn “ waren ebenfalls eine neue Erfahrung - Ein gesunder Geist in einem gesunden Körper .	Plur
Lesen , Buchstabieren und Schreiben wurden als „ Kommunikation “ zum Unterrichtsfach .	Plur
Die Anwärter für einen Lehrberuf mussten vormittags an der ihnen zugewiesen Schule unterrichten ( „ to cadet “ ) und nachmittags erhielten sie Unterricht über die Erziehungsmethoden .	Plur
Parkers neue Unterrichtsmethoden erweckten auch das Interesse von Mrs .	Plur
Außerdem existieren nach Bruyn & Forster ( 1989 ) noch die folgenden Synonyme :	Plur
Die beiden lauerten spanischen Galeonen in der Karibik auf .	Plur
Die Kabarettisten präsentieren ihre Programme auch als Gastspiele im Bundesgebiet , vornehmlich aber in der Region Heilbronn .	Plur
Der Kamen liegt nur gute 5 km südwestlich der etwas höheren Kljutschewskaja Sopka .	Plur
Da Opern- und Theateraufführungen nach und nach auch fast unmöglich wurden , waren auch hier die Verdienstmöglichkeiten sehr eingeschränkt .	Plur
Am 23. Oktober 2017 stellten die Suns ihn frei und ernannten Jay Triano zum Interimstrainer .	Plur
Die Weltcups in Bormia und Den Haag dienten zeitgleich als Qualifikation für die Olympischen Spiele .	Plur
Die Herrschaftsverhältnisse der beiden Ortsteile links und rechts der Gersprenz haben sich schon früh auseinanderentwickelt .	Plur
Die Telefunken musste sich nach einem neuen Orchesterleiter umsehen .	Plur
Bekannt wurde Heuser durch ihre Arbeiten zu Friedrich Wilhelm Joseph Schelling , dessen dynamistische Naturphilosophie sie in Bezug zu den Selbstorganisationsmodellen der modernen Physik setzte .	Plur
2013 bezeichnete Genner „ ehrliche “ Schlepper in einem Artikel für „ Asyl in Not “ als „ Dienstleister “ , die eine sozial nützliche Tätigkeit verrichteten .	Plur
Die Wirtschaftskrisen 1923 und 1929 machten die Realisierung unmöglich .	Plur
Zudem bestehen insgesamt sechs weitere Über- bzw. Unterführungen mit Bahnstrecken .	Plur
Die Tagessieger erhielten je 10.000 Schweizer Franken ( ca .	Plur
Die zwölf Einsatzfahrzeuge legten etwa 258.000 Kilometer zurück .	Plur
Die Zacken des Ikosaedersterns bilden die Eckpunkte eines regelmäßigen Dodekaeders mit der Seitenlänge formula _ 1 .	Plur
Zu den Inhaltsstoffen können Salzsäure , Salpetersäure oder Phosphorsäure gehören .	Plur
Die alliierten Militärbehörden hatten 1945 die Aufführung des Films mit Verbot belegt .	Plur
Zusätzlich eignen sie sich zum genauen Einregulieren des Volumenstroms wie es unter anderem zum Hydraulischen Abgleich erforderlich ist .	Plur
Acht Kantaten Vinaccesis liegen seit 2004 in modernen Editionen vor ( hrsg .	Plur
Trotz der schlechten Bedingungen versuchten die Evakuierten , die Illusion eines normalen Lebens aufrechtzuerhalten .	Plur
stellte auf der Weltausstellung Melbourne 1880 / 1881 Nieten aus .	Plur
Wenn es die pastorale Sorge erfordert , sollen die Kleriker des Ordinariats auch in der Seelsorge der Diözese aushelfen .	Plur
Die Monatsdurchschnittstemperaturen liegen ganzjährig zwischen 24 ° C und 28 ° C .	Plur
Die Bogenansätze der Blendarkaden des Obergeschosses stehen einheitlich hoch auf den Wandpfeilerenden und werden jeweils durch ein Kämpferprofil markiert .	Plur
Die Giebelwände der Querhausarme überragen die anschließenden Satteldächer um gut einen Meter und ihre mit Platten abgedeckten schrägen Oberseiten übernehmen deren Neigung .	Plur
Die Giebelwände ragen im oberen Bereich seitlich über die Traufen hinaus und decken diese ab .	Plur
Dachformen , Eindeckung und Traufausbildungen sind mit denen des Langhauses identisch .	Plur
Das ihre Bogenansätze auf gleicher Höhe wie die des Fensters liegen , ist ihre Scheitelhöhe etwas geringer .	Plur
Auf den zum Schiff weisenden Rückversätzen steht der letzte , aber deutlich schlankere Gurtbogen des Tonnengewölbes .	Plur
Auf dem tonnenförmigen verputzten Gewölbe des Chorumgangs , das den gesamten Chor umschließt , zeichnen sich innenseitig in den Pfeilerzwischenräumen sieben Stichkappen ab .	Plur
Die Hofgebäude wiesen gewisse Ähnlichkeiten zum nahen Schloss Adelshofen auf , ein von einem Wassergraben umschlossenes Herrenhaus war von Wirtschaftsgebäuden umgeben .	Plur
Betroffen waren die Pistolen , deren Seriennummer unter 330-30000 war .	Plur
Zu seiner Überraschung gelingt es jedoch Judiths treuen Gefolgsleuten , sie aus dem Gefängnis zu befreien .	Plur
Bis 1590 gehörten auch die Lutheraner dem Coetus an .	Plur
Es folgten Einberufungen in die U-17 Auswahl , ehe er als Tromsø-Spieler über 2 Jahre zu einem fixen Bestandteil der norwegischen U-21 Nationalmannschaft wurde .	Plur
Zwei Obduktionen kamen zu unterschiedlichen Ergebnissen : Erst wurde ein Gewehrschuss aus großer Entfernung angenommen , dann ein Pistolenschuss aus nächster Nähe .	Plur
Die Monatsdurchschnittstemperaturen bewegen sich zwischen 14,5 ° C im Juli und − 12,7 ° C im Januar .	Plur
Es existierten darüber hinaus in der Kirche viele weitere Holzplastiken und Kultgegenstände .	Plur
Dadurch existieren auch keine Zertifikate mehr , die auf den VDAX-NEW laufen .	Plur
Die seinerzeit hochmodernen Reisezugwagen besitzen hartgepolsterte Sitzbänke , geschlossene Endbühnen , Übersetzfenster und eine eigene Ölheizung .	Plur
Die seinerzeit hochmodernen Reisezugwagen besitzen hartgepolsterte Sitzbänke , geschlossene Endbühnen , Übersetzfenster und eine eigene Ölheizung .	Plur
Die Brettwurzeln reichen bis zu 3 Meter hoch .	Plur
Nachwuchswissenschaftler aus der Zeit des Dritten Reichs , wie besonders Helmut Schelsky , aber auch Elisabeth Noelle-Neumann und Elisabeth Pfeil , machten in der Bundesrepublik Karriere .	Plur
Hilfreich für die erfolgreiche Entnazifizierung war auch das gegenseitige Ausstellen von Persilscheinen von Reichssoziologen .	Plur
Die athenischen Feldherren Kallimachos und Kallistratos stammten aus Aphidnai .	Plur
Die gesamten Eintrittsgelder ( nicht nur der Erlös wie sonst üblich ) , Überschüsse der Sponsorengelder und der gesamte Getränkeumsatz kommen dem jeweiligen Spendenzweck zugute .	Plur
Aufstiegsspiele : Holstein Kiel – Göttingen 05 – 2 : 0 , 0 : 3 ( nach Lizenzentzug für Göttingen 05 erfolgte dennoch der Aufstieg )	Plur
Die sich nordwestlich anschließenden Naturräume " Frankenberger Grund " und " Waldstruth " sind bereits Teile des Ostsauerländer Gebirgsrandes , die das Rothaargebirge nach Osten abdachen .	Plur
Damals gab es auch Rassenunruhen in Mississippi , die aber mit der Zeit weniger wurden .	Plur
" Perithemis " -Arten sind extrem kleine Libellen und erreichen Längen zwischen 17 und 29 Millimetern .	Plur
Die Asiatischen Kletterratten ( " Hapalomys " ) sind eine Nagetiergattung aus der Gruppe der Altweltmäuse ( Murinae ) .	Plur
Nach dem Dreißigjährigen Krieg ( 1618 – 1648 ) erlaubten die Grundherrschaften der Herren von Gemmingen und der Grecken von Kochendorf die Ansiedlung von Juden .	Plur
Südöstlich liegen die Kalksteinbrüche von Vitošov .	Plur
Die Handdecken , Arm- und Handschwingen sind bläulich violett .	Plur
Die flachen , linealisch bis lanzettlichen , verjüngten Seitentriebe erscheinen in zwei Reihen aus der Basis der Haupttriebe .	Plur
Die dafür sonst zuständigen Schröter fühlten sich durch diese Regelung benachteiligt , was zu Spannungen mit dem Rat führte .	Plur
In Würzburg gibt es den " Alten Kranen " mit Doppelhebewerk , bestehend aus zwei Auslegern mit Kette für zwei Lasten .	Plur
Die Klostermühle Pohl ist eine immer noch in Betrieb befindliche historische Mühle für Futtermittel in Hamm .	Plur
Werden diese Ablagerungen nicht entfernt , können Verstopfungen oder Überschwemmungen entstehen .	Plur
Haager war zwischen dem 19. Dezember 1945 und dem 8. November 1949 Abgeordneter zum Nationalrat .	Plur
Die offiziellen Stadtoberen , die Bürgermeister , konnten diese Forderung bei ihrer kurzen Amtszeit und dem kurzfristigen Wechsel nicht garantieren .	Plur
Da dieses eng mit den Kreuzfahrerstaaten verbündet war , finden sich auch fränkische Architekturelemente in der Burganlage .	Plur
Die Oberschenkel und die Unterschwanzdecken sind gelblich .	Plur
Nicht auf der Wasserkuppe stationierte Motorflugzeuge dürfen ausschließlich auf dieser Bahn und nur in Richtung 24 landen .	Plur
Die persönlichen Freibeträge der Steuerklasse der Verwandten in gerader Linie sind entsprechend der Entwicklung der Obergrenze bei der Einkommensteuer indexiert .	Plur
Nicht zuletzt diese Leibrente führte dazu , dass König Ludwig bis zu seinem Tod niemals eine Regierung unter Führung der preußenfeindlichen Bayerischen Patriotenpartei berief .	Plur
Obwohl sie die Meisterschaft gewannen , waren die Oaks eine finanzielle Enttäuschung , begründet in der Nähe zu den Warriors .	Plur
Am 1. September 1970 verkauften die Squires Barry an die New York Nets für einen Draftpick und 200.000 $ .	Plur
Trotz der anfänglichen Kontroverse um den früheren Spieler Barry beendeten die Squires ihre erste Saison in Virginia mit dem Sieg in der Eastern Division .	Plur
Die Squires verloren in der ersten Runde der Playoffs gegen die Nets .	Plur
Nach jahrelangem Tüfteln gelang es den beiden Konstrukteuren , das Problem zu beheben .	Plur
Die jeweiligen Gesamtwertungen der einzelnen Ligen ergeben sich aus Wertungspunkten , die in jeder Qualifikationsprüfung vergeben werden .	Plur
Des Weiteren fungierte Kogler von 1976 bis 1996 als Landessekretär des ARBÖ und war zwischen 1977 und 1987 Stadtrat in Oberwart .	Plur
Beim ersten Meisterschaftsrennen mit seinem neuen Teamkollegen Markus Winkelhock erreichten sie den dritten Platz .	Plur
Die silbernen Altarleuchter erhielt die Kirche 1960 .	Plur
Die Wupper floss früher in einem großen Bogen am Fuße des Hanges entlang , nun nimmt der Fluss einen kürzeren Lauf .	Plur
Auch im Einzelspringen war er mit dem 14 .	Plur
Die Handdecken und die Handschwingen sind blaugrün .	Plur
Die Handdecken und die Handschwingen sind blaugrün bis blau überhaucht .	Plur
Die beiden anderen Kuppen befinden sich etwa 300 m östlich ( Nordnordostkuppe ; ca. )	Plur
Diese Spezifikationen sahen u. a. vor :	Plur
Dem standen neun Erstrundenniederlagen gegenüber , bei vier weiteren Turnieren scheiterte er bereits in der Qualifikation .	Plur
Durch diese führt eine freihängende Eisenstange , an deren unterem Ende Schwergewichte angebracht sind .	Plur
Die Vierungspfeiler tragen in etwa sieben Metern Höhe ebenfalls von Franz Melnitzky geschaffene bunt bemalte Statuen der vier Evangelisten mit ihren jeweiligen Attributen auf Konsolen unter Baldachinen .	Plur
Dieser mittelschwere Klettersteig ( C ) überschreitet den Berg von Nordosten nach Südwesten , vom Dritten zum Ersten Schafalpenkopf .	Plur
Der zweifache A-Nationalspieler musste seine Karriere aufgrund von anhaltenden Verletzungsproblemen frühzeitig beenden .	Plur
Dreizehn weitere Putschisten und vier Polizisten starben ebenfalls auf dem Odeonsplatz .	Plur
Die Salomonen nahmen an den Olympischen Sommerspielen 2004 in Athen , Griechenland mit einem Mann und einer Frau teil .	Plur
zur Produktion von Lastkraftwagen und stellten Flugmotoren her .	Plur
Die Anfangsbuchstaben der drei Firmengründer bildeten den Markennamen " CLC " .	Plur
Motors Limited war ein französischer Hersteller von Flugmotoren und Automobilen .	Plur
Außerdem entstanden Anlasser , Benzinpumpen , Instrumente und Zündverteiler .	Plur
Für den Antrieb sorgten Einzylindermotoren von De Dion-Bouton mit wahlweise 4,5 PS , 6 PS oder 9 PS .	Plur
An der Straßenfassade befinden sich im Obergeschoss zwei polygonale Eckerker .	Plur
Seine Schwäger Henri Godefroy und Émile Godefroy waren ebenfalls beteiligt .	Plur
Es folgten erste selbstgedrehte Werbespots und Kurzfilme .	Plur
Das Strafverfahren begann am 30. November 1959 .	Plur
Erstausrüstung mit vier Transformatoren 8,8 kV / 50 kV und drei Transformatoren 50 kV / 150 kV .	Plur
Die Motorleistungen betrugen 5 PS , 6,5 PS und 12 PS .	Plur
1905 ergänzten die Vierzylindermodelle " 14 / 20 CV " und " 24 / 30 CV " das Sortiment .	Plur
Die letztgenannten waren mit Vierganggetrieben und Kardanantrieb ausgestattet .	Plur
Die Établissements Prod ' Homme war ein französischer Hersteller von Automobilen .	Plur
1894 folgte ein vierrädriges Automobil .	Plur
Die vier Hauptelemente der keltischen Verzierung : Knotenwerk , Schlüsselmuster , Spiralen und zoomorphe Einbindungen bilden das Design .	Plur
Die Gegengewichte der Hebel halten den Rahmen mit den darauf befindlichen Walzen e , e1 , e2 , e3 und dem aufgespannten Zeug im Gleichgewicht .	Plur
Die Spindeln sind vertikal und horizontal verstellbar .	Plur
Im gesamten Wettbewerb gelangen Engler in vier Einsätzen ebenso viele Tore .	Plur
Mit 26 Einsätzen gehörte Engler zu den Stammspielern einer Elf , die fast alle Negativrekorde aufstellen sollte und am Ende sang- und klanglos als Schlusslicht abstieg .	Plur
insgesamt steigen damit die Wartungskosten leicht .	Plur
Vor rund 36 Millionen Jahren begannen wiederholte unterseeische Vulkanausbrüche den Sockel der Insel zu bilden .	Plur
Nach über 10-jähriger Tätigkeit gelang es ihm , 100.000 Dollar von der YFU zu akquirieren , um den Yale Bowl bauen zu lassen .	Plur
Das Petersstift Nörten war ein Kollegiatstift in Nörten , das von 1055 bis 1803 bestand .	Plur
Südlich benachbarte mainzische Archidiakonate hatten ihren Sitz in Hofgeismar , Fritzlar , Heiligenstadt und Jechaburg .	Plur
Die entsprechenden Helligkeiten sind G und G .	Plur
Mit Erfolg gelang es Hauke nun in den kommenden Jahren , den alliierten Plan einer Zerschlagung der UFA-UFI zu hintertreiben .	Plur
Die Knights of the Flaming Circle war eine nationale Organisation in den Vereinigten Staaten , die sich in den 1920er Jahren gegen den Ku-Klux-Klan organisierte .	Plur
Als für Juni eine weitere Parade angekündigt war , reagierten die Knights of the Flaming Circle und verhinderten mit gewaltsamen Protest die zweite Parade .	Plur
Die damals bestehenden Weltrekorde waren noch inoffiziell .	Plur
Die einzigen Reformbestrebungen , die auf die Abschaffung alter Feudalstrukturen zielten , gingen vom erstarkenden Bürgertum der Städte aus .	Plur
„ Die Stühlinger entgingen im großen ganzen einer schrecklichen , gewaltsamen Unterwerfung .	Plur
Die heute noch zu erkennenden weinroten Verfärbungen an den Steinen der Innenräume sind noch Spuren des Brandes von 1634 .	Plur
Diese Massnahmen erforderten zumindest die Zustimmung des Tiengener Bauinspektors Paul Fritschi .	Plur
Seit 2014 ist Thurner Vorsitzender des Stiftungsrates der " Eugen-Biser-Stiftung " und führe in dieser Eigenschaft u. a .	Plur
Alle wissenschaftlichen Fachrichtungen , die Bildungsprozesse , -einrichtungen oder – systeme zu Gegenstand haben , sind in ihr	Plur
Alle wissenschaftlichen Fachrichtungen , die Bildungsprozesse , -einrichtungen oder -systeme zum Gegenstand haben , sind in ihr vertreten .	Plur
Dem Altar sind große Distelblüten aufgesetzt ; die Distel war eine wegen ihrer Heilkraft geschätzte Pflanze .	Plur
Seit dem Tod von Franco war das Katalanische nun auch in anderen Bereichen , wie der Verwaltung oder den Medien , präsent .	Plur
Unter ihren ersten bekannt gewordenen Liedern finden sich " Broker " und " Lila " .	Plur
Wahlberechtigt sind alle EU-Bürger , die in die estnischen Wählerverzeichnisse eingetragen sind .	Plur
Die damals bestehenden Weltrekorde waren noch inoffiziell .	Plur
Die Heiligenfiguren , der Kreuzweg und die beiden Farbglasfenster im Chor ( " Christus " und " Maria " ) stammen aus dem 19. Jahrhundert .	Plur
Erstmals griffen die Kosaken nicht nur über Land den Gegner an , sondern sie drangen auf den Flüssen mit schnellen Booten in die gegnerischen Reihen vor .	Plur
Am 26. Oktober eroberten die Kosaken die Hauptstadt Sibiriens und bauten eine schlagkräftige Truppe auf , somit begann der Aufbau des Sibirischen Kosakenheeres .	Plur
Davon standen 6000 Kosaken im Waffendienst .	Plur
Die Schaben haben eine Länge von 10 – 15 mm .	Plur
Frösche und Kröten werden oftmals lebend verschlungen , ohne dass zuvor eine Immobilisierung durch das Gift stattfindet .	Plur
Die damals bestehenden Weltrekorde waren noch inoffiziell .	Plur
Andere Salafisten könnten versuchen , ihm „ nachzueifern “ .	Plur
Das VG Gelsenkirchen lehnte den Antrag jedoch mit Beschluss vom 10. April 2006 – ( Az .	Plur
Viele Taxonomen betrachten " destinoi " und " postmaculata " inzwischen als eigenständige Art , nicht mehr als Unterarten .	Plur
Andere Kormorane , Buntstörche , Reiher oder Möwen schmarotzen dabei relativ häufig die erfolgreichen Fischjäger .	Plur
Die Dunenküken haben einen nackten roten Kopf .	Plur
Die Puppenspieler wirken als dreistimmiger Chor auch schauspielerisch und sängerisch an der Aufführung mit .	Plur
Die Dialogbücher stammten von Klaus Marschke und Eberhard Richter , Dialogregie führten Dagmar Nawroth und Arno Wolf .	Plur
Die Rassengesetze blieben auch nach dem Sturz des Faschismus in Kraft .	Plur
Hochrechnungen des Deutschen Historischen Instituts in Rom haben ergeben , dass rund 90 Prozent aller italienischen Juden bis 1938 hinter Mussolini standen .	Plur
Der Jubel der Massen setzte sich aus Faschismus , Nationalismus , Patriotismus , Treue zum Haus Savoia und Konformismus zusammen .	Plur
Uneinigkeiten bestanden noch hinsichtlich der Lage des Oderübergangs und Teilen des Streckenverlaufs .	Plur
Auf allen Bahnhöfen waren Dienstwohnungen für je einen Weichensteller und Streckenwärter vorhanden .	Plur
Die damals bestehenden Weltrekorde waren noch inoffiziell .	Plur
Die damals bestehenden Weltrekorde waren noch inoffiziell .	Plur
Abordnungen des Demonstrationszuges zogen vor die Betriebe in Lörrach und Umgebung und erreichten deren Stilllegung .	Plur
Die Sperren wurden links und rechts der Bahnlinie auf Höhe des Hebelparks im Norden und auf Höhe der Kirchstrasse im Süden .	Plur
Am 21. September erfolgten in Wehr unter Einsatz starker Polizeikräfte 23 Verhaftungen und die Beschlagnahmung von Waffen .	Plur
Die Tabellenersten beider Gruppen steigen direkt in die höhere TFF 1 .	Plur
Die Spanner entwickelten sich zu einem weiteren Standbein der Tünkers-Gruppe .	Plur
Die damals bestehenden Weltrekorde waren noch inoffiziell .	Plur
Außerhalb von Neunkirchen befinden sich die Burgruinen " Minneburg " und " Stolzeneck " .	Plur
An den Ansätzen der Blütenstiele finden sich häufig zwei Vorblätter , die aber auch mit den Tragblättern mehr oder weniger verwachsen sein können .	Plur
Die Samenanlagen sind anatrop , leicht in die Plazenta versenkt und entweder basal oder zentral angeordnet .	Plur
Die zum Nashville-Sound gerechneten Musikaufnahmen und Hits weisen jedoch nur eine echte Gemeinsamkeit auf : sie sind in einem der vielen Tonstudios von Nashville aufgenommen worden .	Plur
Deshalb entspringen beide Arterien gemeinsam aus dem Herzen als persistierender Truncus arteriosus communis .	Plur
Die Generalstände Lothringens akzeptierten seinen Anspruch , so dass Franz von Vaudémont am 21. November 1625 als Franz II .	Plur
Die Wohnlagen Waldau und Haigst gelten in Stuttgart als eine der teuersten Adressen .	Plur
Aufgrund dessen stellten die Ostblockstaaten , die bei Fußball-Weltmeisterschaften und Fußball-Europameisterschaften zumeist wenig erfolgreich abschnitten , nach dem Zweiten Weltkrieg bis 1988 allein achtmal den Olympiasieger .	Plur
Um das Geschlechtsteil zu betonen , gibt es Unterwäsche und Badebekleidung mit einem eingebauten Cockring .	Plur
Die meisten Resorts und Hotels liegen entlang den Stränden der Westküste .	Plur
Um sich die Möglichkeit offenzuhalten , Strecken gemeinsam mit dem Bangkok Skytrain zu betreiben , sind die beiden Fahrzeugtypen sehr ähnlich .	Plur
Die Eisenbahnverbindungen und die nahen Rüstungsbetriebe waren der Anlass mehrerer Luftangriffe während des Krieges .	Plur
Die Gewichtheber des SV Germania Obrigheim kämpfen in der 1 .	Plur
Für das Long-QT-Syndrom typisch ist anfallsweise auftretendes Herzrasen ( Tachykardie ) , oft in Form der lebensbedrohlichen Torsade-de-pointes-Tachykardien .	Plur
Diese als " compound mutation " bezeichneten Genotypen sind häufiger symptomatisch ( 100 vs .	Plur
Durch diese Ringführung ergeben sich zusätzliche Nutzungsmöglichkeiten durch ein Umsteigen in Haste ( dort auch Anschluss an RE-Züge in Richtung Hannover ) .	Plur
Die Upanishaden ( oder Upanischaden ) sind eine Sammlung philosophischer Schriften des Hinduismus und Bestandteil des Veda ( Spätvedische Zeit ) .	Plur
Die Upanishaden haben sich textgeschichtlich aus den Brahmanas ( Ritualtexten ) entwickelt und sind teilweise auch Bestandteil von ihnen .	Plur
Die möglichen Ansagen zur Erhöhung des Spieleinsatzes sind :	Plur
Ensembles sind Mengen physikalisch möglicher Systeme , sie sind daher keine realen physikalischen Systeme , sondern abstrakte Konzepte .	Plur
Gegenüber der DC-10 hat die MD-11 einige zusätzliche Maßnahmen zur Reduzierung des Treibstoffverbrauchs integriert .	Plur
Infolge des Zweiten Weltkrieges verloren 26 Bundesbrüder ihr Leben an der Front oder in Gefangenschaft .	Plur
Alle Bundesbrüder tragen das gleiche Band ; ein Fuxenband ( Füchse ) wird nicht getragen .	Plur
Die Lichtausbeute war ziemlich gering .	Plur
Die Stückzahlen des noch immer gebauten und mehrfach deutlich weiterentwickelten Motors belaufen sich auf mehr als zehn Millionen .	Plur
Es gibt Motorradfahrer , die behaupten , der Name leite sich von der Sitzposition ab , man sitze wie der sprichwörtliche „ Affe auf dem Schleifstein “ .	Plur
Der ersten Baureihe aus 1971 fehlte dieser Signalgeber noch .	Plur
Die Dash 80 und eine B-52 überflogen anschließend zum Gruß die Veranstaltung .	Plur
Das Tanken dauert wenige Minuten beispielsweise bei einer F-16 Fighting Falcon oder bis über eine halbe Stunde bei einer C-5 Galaxy .	Plur
Anfang 1961 begannen die fliegenden Befehlszentralen des SAC mit regelmäßigen Einsätzen unter dem Namen " Looking Glass " .	Plur
Diese Kommandoposten der zweiten Generation hatten verglichen mit der älteren Version leistungsfähigere Turbofantriebwerke des Typs Pratt & Whitney TF33-P-9 , zusätzliche Drahtantennen für Längstwellenfunk und modernisierte Kommunikationstechnik .	Plur
Die „ überholten “ Laufwerke sind zwar noch im Einsatz , werden aber nicht mehr in Neugeräten verbaut .	Plur
Die Laufwerke , die optische Datenträger beschreiben können , können sowohl einmal beschreibbare als auch mehrmals beschreibbare Datenträger brennen .	Plur
Optische Laufwerke haben zumindest in der CD-Variante eine sehr hohe Verbreitung erreicht und finden sich deshalb in den meisten Computern ab etwa 1995 , unabhängig vom Typ .	Plur
Die drei Obrigkeiten einigten sich und liessen neue Grenzsteine fertigen und setzen .	Plur
Die CX 500 war ein zwischen 1978 und 1986 angebotenes Mittelklasse-Motorrad der Kategorie Tourer des japanischen Herstellers Honda mit Kardanantrieb .	Plur
Die Langseiten der Anlage E bestehen wie bei Anlage A aus je vier Trägern , auf denen drei Decksteine liegen .	Plur
Im März 2007 erschien im Verlag der Spielleute ein Walther-von-der-Vogelweide-Sampler mit dem Titel " Saget mir ieman : waz ist Minne ?	Plur
Lamspringe ist Mitglied der Region Leinebergland , einer nach dem Leader-Ansatz gegründeter freiwilliger Zusammenschluss verschiedener Städte und Gemeinden im südlichen Niedersachsen .	Plur
Lamspringe wurde ein Zentrum des Umschlaghandels und des Brauereiwesens .	Plur
Zuvor war Lamspringe Verwaltungssitz der Samtgemeinde .	Plur
Seit den 1920er-Jahren kommen weitere Stummfilme aus diesem Bereich hinzu .	Plur
Pornodarsteller tragen durch ihr beruflich bedingtes Sexualverhalten ein erhöhtes Risiko , sich mit sexuell übertragbaren Erkrankungen zu infizieren .	Plur
Zu den Risikogruppen gehören auch Pornodarsteller .	Plur
Von 300 bis 600 durch den Rat bzw. dem Senat eingeladenen Vertretern nahmen nur ca .	Plur
Seitdem enden die Legislaturperioden der Bürgerschaft jeweils an einem 7. Juni .	Plur
Nichtdeutsche EU-Bürger sind seit 1999 bei Kommunalwahlen wahlberechtigt .	Plur
Auch Untersuchungsausschüsse gehören zu den sog .	Plur
In diesem Bereich kreuzen sich Verkehrsströme ( Eisenbahn und Fernstraßen ) aus den Verbindungen Wolgograd – Samara und aus Richtung Oblast Woronesch nach Kasachstan .	Plur
Trotz der geographisch eher schwierigen Verhältnisse beschränkten sich die Kunstbauten der Bahnstrecke auf Brücken , Tunnel besaß sie nicht .	Plur
Zu ihr gehörten neben den Goranen die Bosniaken , Torbeschen und Pomaken .	Plur
Alle anderen Seitengänge sind " Ergebnis und Vervollkommnung des Schulterherein " .	Plur
Ab Inprugg fließt die Große Tulln durch die Molasse-Zone .	Plur
Von Judenau flussabwärts durchquert die Große Tulln bis zu ihrer Mündung in die Donau eine breite quartäre Schotterfläche .	Plur
Es trafen sich hier Edelleute , Dichter und Musiker ; ein erlesener Kreis war geboren , der sich " Camerata Fiorentina " nannte .	Plur
Zwischen 1819 und 1821 war Trimble Vorsitzender des Ausschusses zur Kontrolle der Ausgaben des Finanzministeriums .	Plur
Mastzellen sind Zellen des Immunsystems , die eine Rolle bei der angeborenen Immunantwort spielen .	Plur
Hier ähneln die Mastzellen Histiozyten und in den Tumor sind Ansammlungen von Lymphozyten und eosinophilen Granulozyten eingestreut .	Plur
Minute ihre Mannschaft in Führung brachten ; der Anschlusstreffer des Schalkers Ernst Kalwitzki in der 42 .	Plur
Morden im Norden ist eine deutsche Vorabend-Krimiserie , die seit Februar 2012 im Ersten ausgestrahlt wird .	Plur
Hier befinden sich fünf Colleges der Universität , die nach berühmten britischen oder US-amerikanischen Persönlichkeiten benannt sind :	Plur
Trotz Anschlagsdrohungen ließen sich 12,7 der 28 Millionen Afghanen registrieren .	Plur
Die Verbandsmitglieder betreuen knapp eine halbe Million eigene sowie fast 100.000 fremde Wohnungen .	Plur
Ein erneutes Nachladen bei noch geladenem Werfer führt durch das Ansprechen des Aufschlagzünders der im Rohr befindlichen Granate zur Explosion der Munition .	Plur
Jahrgangsstufe alle Schüler des Gymnasiums systematisch die Angebote der Bücherei kennenlernen “ sollen .	Plur
Gemeindeverbindungsstraßen führen zur Kreisstraße AN 3 und zu einer anderen Gemeindeverbindungsstraße , die von Eckartsweiler nach Röttenbach führt .	Plur
So mussten für die Parlamentswahlen in Osttimor 2007 die Wahlurnen zum Wahllokal in der Grundschule mit einem Hubschrauber hingebracht und wieder abgeholt werden .	Plur
Die Maßwerke der Fenster waren herausgebrochen .	Plur
Akademische Reviews zum Thema sind eher fragwürdig und dennoch ist es wahrscheinlich , dass einige Tiere zumindest einfache bewusste Gedanken und Gefühle haben .	Plur
Zudem arbeitete van der Hamen an Werken für die " Galería del Infante , " konnte diese Arbeiten für den Kardinalinfant wegen seines Todes aber nicht fertigstellen .	Plur
Die Vorzeichnungen entstanden in den königlichen Gärten und in den Gärten seines Förderers , des Comte de Soler , was auch die Vielfalt der Blumenarten ermöglichte .	Plur
Die ersten bekannten Historiengemälde Juan van der Hamen y Leóns datieren aus der Zeit zwischen 1620 und 1622 .	Plur
Für ihn verschmelzt Platen das „ Versiegen “ des Quells und das „ Hinsiechen “ des Lebens im Wort „ versiechen “ .	Plur
Weiter baut Platen nach Meinung Wapnewskis den antiken Gott Amor mit der Bezeichnung „ Pfeil des Schönen “ ein .	Plur
Das Roheisen aus Jämtland wurde zu 171 Kilogramm fertigen Gegenständen , z .	Plur
Monitore zeigen digitale Karten und sind mit einem satellitengestützten Navigationssystem verbunden .	Plur
Unter dem Stundenkreis stehen zwei vergoldete Widder einander gegenüber .	Plur
Insgesamt 25 Holzbauten stammen aus dem späten 19. bis zum frühen 20. Jahrhundert .	Plur
In dem Eingangsbereich befindet sich der älteste in der oberen Zips erhaltene Backofen .	Plur
Fixpunkte für die Anlage der ersten Siedlung waren wohl in erster Linie die Burg und der Brückenübergang über die Salzach .	Plur
Vom 15. bis zum Ende des 18. Jahrhunderts war Burghausen ununterbrochen Sitz eines Rentamtes ( älterer Ordnung ) .	Plur
Dazu kamen jedoch noch pro Passagier weitere $ 289 für Steuern , Hafengebühren und weitere Verwaltungskosten .	Plur
Die Banco Central do Brasil ( BCB ) ist die Zentralbank Brasiliens und wurde am 31. Dezember 1964 per Erlass des Gesetzes Nr. 4595 gegründet .	Plur
Die jahreszeitlichen Wendepunkte ( Sonnenwende ) schlugen sich entsprechend in Ritus und Mythologie nieder .	Plur
Zwischen Rosenberg und Reichspropagandaleiter Joseph Goebbels gab es dabei bis 1942 Kompetenzstreitigkeiten über die weltanschauliche Zielsetzung der Umgestaltung des Weihnachtsfestes .	Plur
Glasbläser in Gablonz an der Neiße und Lauscha in Thüringen fertigten Glasschmuck , Glasabzeichen und Glasfiguren für das Fest .	Plur
Die Jugendorganisationen gaben als Erinnerung an die Feierstunden Abzeichen aus , die an den Uniformen getragen wurde .	Plur
Viele deutsche Weihnachtslieder haben eine sehr alte Tradition und gehen auf Gesänge zurück , die während der Festgottesdienste gesungen wurden .	Plur
Andere Weihnachtslieder , die während des Nationalsozialismus entstanden , fanden auch nach dem Zweiten Weltkrieg weiterhin Verbreitung .	Plur
Insbesondere die umgedichteten Weihnachtslieder fanden im privaten Kreise außerhalb der Massenveranstaltungen keine nennenswerte Verbreitung .	Plur
Im Güterverkehr haben Dritte einen Marktanteil von 20 % erreicht .	Plur
Dies ist heute immer noch so , deshalb sind die sechs Kopfbahnhöfe von Paris die am meisten genutzten Bahnhöfe Frankreichs .	Plur
änderten sich mit der Bauernbefreiung die Rechtsverhältnisse grundlegend .	Plur
Die Bière du Boxer SA ist die Nachfolgefirma der Brasserie du Boxer S.A , die 1960 in Lausanne gegründet wurde .	Plur
Die ähnlich konzipierten aber in den Abmessungen etwas unterschiedlichen Frachtschiffe entstanden auf drei Werften .	Plur
Drei Laderäumen mit zwei bis drei Decks lagen vor dem Deckshaus und drei Laderäumen mit zwei Decks achtern .	Plur
Erste eigene Kollektionen mit internationalen Modenschauen und Präsentationen in Berlin , Hamburg und Paris folgten .	Plur
Zu seinen Lieblings-Materialien zählen Seide , Kaschmir aber auch Pelz und Leder .	Plur
An den Hängen des Yantarni befinden sich andesitische Lavaströme und darüber liegende dazitische Ascheablagerungen .	Plur
Nach zahlreichen Fusionen setzten sich drei Genossenschaftsbanken in dem gemeinsamen Geschäftsgebiet in Nordfriesland durch .	Plur
In den übrigen Geschoßen finden sich überwiegend Flachdecken , die teilweise schlichten Stuckdekor aufweisen .	Plur
Nebenbei befasste sich Schipper auch noch mit familiengeschichtlichen und regionalhistorischen Untersuchungen .	Plur
In Wien bieten Lime und Bird bereits E-Scooter an .	Plur
In der Gattung " Cantharis " ist dieses Zähnchen spitz .	Plur
Zuwiderhandlungen sind gemäß ZFdG mit Freiheitsstrafe bis zu zwei Jahren bedroht .	Plur
Die ersten Hochgeschwindigkeitszüge der ONCF-Marke " Al Boraq " nahmen den Verkehr am 15. November 2018 zwischen Tanger und Casablanca auf .	Plur
Die niederländische Freistilstaffel mit Annemarie Verstappen , Elles Voskes , Desi Reijers und Conny Van Bentum erreichte als Zweite hinter den Amerikanerinnen das Ziel .	Plur
Eine Truhe aus einem Baum stammt wohl aus dem späten Mittelalter .	Plur
Zwei Sonderprüfungen waren zu absolvieren .	Plur
Zu Ihren größten Erfolgen gehören die drei Weltmeistertitel im Einer-Kunstradfahren der Frauen sowie viele nationale Titel .	Plur
Epidauros ( ) oder Epidaurus war in der griechischen Mythologie der Gründer der Stadt Epidauros , die nach ihm benannt wurde .	Plur
Dazu gehörten einige der größten Blockbuster des Sommers , wie „ Deadpool 2 “ und „ Jurassic World : Fallen Kingdom “ .	Plur
Filmbeobachter " glaubt , dass der Film „ ein hinreißendes Erlebnis “ sei .	Plur
Auf der Seite " Alt Gilm Guide " heißt es , die Filmhandlung sei tatsächlich genauso übertrieben wie Berkeleys ausgefallene Musiknummern .	Plur
Die neuen Waldbesitzer schlossen sich 1931 in der Waldgenossenschaft Poběžovice zusammen .	Plur
Bedürftige können über den örtlichen Bischof oder die örtliche Leitung der Frauenhilfsvereinigung Zugang zum Vorratshaus bekommen .	Plur
Daher befinden sich hier zahlreiche Soldatenfriedhöfe aus dem Ersten Weltkrieg .	Plur
Die adulten Köcherfliegen besitzen eine Länge von 5 – 6 mm .	Plur
Die Köcher weisen im Maximum ( im April ) eine Länge von 8 – 9 mm sowie einen Durchmesser von 1,5 – 2 mm auf .	Plur
Die Teammitglieder sind jedoch über die ganze Welt verstreut .	Plur
B. können möglicherweise in niedrigen Dosen das Altern und altersbedingte Erkrankungen verlangsamen .	Plur
Das J · A · Q · ( Jimi U - Albert Mair Quintett ) ist ein in Österreich agierendes Jazzquintett .	Plur
Die beiden Stiere und das Pferd sind auch ein Werk von Giovanni Pisano .	Plur
Hinzu kommt ein Block zum Notieren der Spielergebnisse .	Plur
Die Bergungsarbeiten hierbei dauerten drei Tage lang an .	Plur
Das Inkrafttreten einer als allgemein gleiche Kopfsteuer " ( Poll Tax ) " am 1. April 1990 zog schwere Unruhen nach sich .	Plur
Dabei werden alle Spielkarten aus " BiberClan " mit je vier Zahlenkarten von „ 0 “ bis „ 9 “ und je sieben Sonderkarten „ Tausch “	Plur
Textilfabrikanten hatten Angst , dass Frauen sich für das Verbot von Kinderarbeit und für Arbeitsschutzgesetze stark machen würden .	Plur
Die Sturmfluten in Dänemark ( lokal von 20-jährigem Ausmaß ) sorgten ebenfalls für größere Schäden .	Plur
Hilfsdienste stellen aber einen rechtmäßigen Hinderungsgrund dar , es drohen also keine arbeitsrechtlichen Sanktionen ( z .	Plur
Die Puente de Fuentidueña de Tajo führt die Landstraße M-831 bei dem Ort Fuentidueña de Tajo im Südosten der Autonomen Gemeinschaft Madrid über den Tajo .	Plur
Die Puente de Fuentidueña de Tajo liegt auf einem schon im 16. Jahrhundert beschriebenen Weg von Madrid nach Valencia , der im 17. Jahrhundert zur Poststraße wurde .	Plur
Die Mühlviertler Alm ist die Eigenbezeichnung eines Regionalverbandes und einer Tourismusregion im nordöstlichen Mühlviertel in Oberösterreich .	Plur
Die Mühlviertler Alm liegt im Mühl- und Waldviertler Grenzbergland und reicht im Norden bis fast an die tschechische Grenze .	Plur
Die Mühlviertler Alm besteht aus zehn Gemeinden , darunter sieben Marktgemeinden .	Plur
Die Mühlviertler Alm verfügt über ein 700 Kilometer langes Reitwegenetz mit 50 Pferderaststationen und Reiterherbergen , das neben Tagesausritten auch die Möglichkeit zum Wanderreiten bietet .	Plur
In den Jahren 1948 – 1949 folgten die ersten Filmangebote .	Plur
Die zymösen , bis 11 cm großen Blütenstände sind seitenständig , selten endständig .	Plur
Die Zubereitungen aus den Samen finden Anwendung zur adjuvanten Therapie des Diabetes .	Plur
Andere Einflussfaktoren für die Entstehung des " Power Structure Research " waren :	Plur
General Motors kaufte schließlich im Jahr 1998 Isuzu aus dem Joint Venture aus und verlegte die Produktion des Geländewagens Frontera nach Ellesmere Port .	Plur
Aufgrund der Dauerbehandlung mit Antibiotika und Antimykotika treten bei vielen Patienten Resistenzen auf , so dass die Infektionen mit zunehmendem Alter immer schwieriger zu bekämpfen sind .	Plur
Die Produktionskapazitäten von ALROSA konzentrieren sich heute im Westen der Republik Sacha ( Jakutien ) und in der Oblast Archangelsk .	Plur
Metzger war sowohl Gelehrter , als auch Politiker in der Umbruchphase zwischen Spätaufklärung und europäischer Revolution .	Plur
Auf postsynaptischer Seite kommt hier den Scaffolding Proteinen PSD-95 und Homer1c eine besondere Bedeutung zu .	Plur
Zudem gibt es neun Referendare , die ebenfalls einzelne Klassen und Kurse unterrichten .	Plur
Die Eckpavillons mit ihren breit ausladenden Giebeln , die mit Sonnenuhren geschmückt sind , haben Taubenschläge .	Plur
Es entwickelten sich aber auch Problemfelder , etwa eine wachsende soziale Ungleichheit .	Plur
Viele Indigene , vor allem die ältere Generation , sprechen auch Plautdietsch , da die ersten Siedler noch über keine Sprachkenntnisse im Spanischen verfügten .	Plur
In der näheren Umgebung existieren außerdem die Außenlager Blankenburg-Regenstein und Langenstein Zwieberge .	Plur
Meers ist ein kleiner Ort im US-amerikanischen Bundesstaat Oklahoma .	Plur
Bekannt ist Meers allerdings aus einem anderen Grund .	Plur
Während er selbst die Straßburger Theologen vertrat , bereiteten ihm nach der 1534 in Angriff genommenen Reformation Württembergs strenge Lutheraner viel Not .	Plur
Der Gestreifte Grasbär oder Streifenbär ( " Spiris striata " ) ist ein Schmetterling ( Nachtfalter ) aus der Unterfamilie der Bärenspinner ( Arctiinae ) .	Plur
Die recht steil aufstrebenden Uferzonen sind überwiegend mit Mischwald bewachsen .	Plur
Doch diese Instrumentalstücke sollten nicht unter dem Bandnamen erscheinen – das Pseudonym Lieutenant Pigeon wurde erfunden .	Plur
Die Münchner Symphoniker sind ein 1945 von Kurt Graunke gegründetes Sinfonieorchester in München .	Plur
Das Entfernen von Ungeziefer , von Keimträgern und Keimen verringert den Aufwand für andere Verfahren des Konservierens .	Plur
Dazu kamen selbstproduzierte kurze Bulletins für die Angehörigen der französischen Garnison in Berlin .	Plur
Verantwortlich für die Verpflichtung einer Person oder Institution war der Lebende selbst .	Plur
Die letzten Volkszählungen ergaben für die Region jeweils folgende Einwohnerzahlen :	Plur
Die Einkäufer kommen aus Hotels , Restaurants , Groß- und Einzelhandel aus Hamburg und dem Umkreis von Hamburg .	Plur
Einkäufer kommen auch aus Polen und Dänemark .	Plur
Kleinste Nahrungspartikel bleiben an den oft mit Wimpern gesäumten Kiemenspalten hängen und werden dann dem daran anschließenden , verdauenden Teil des Darms zugeführt .	Plur
Gegenwärtig leben auf dem Gebiet des Parks etwa 20 Wölfe , 200 Peary-Karibus und 2.000 Moschusochsen .	Plur
Jährlich kommen mit Chartermaschinen zwei , drei Besuchergruppen als Tagestouristen und an die vierzig Tourengänger zum Tanquary-Fjord .	Plur
Diese Farbholzschnitte verkauften sich gut , und während dieser Zeit wurde er bekannt ; bereits 1869 wurde er als einer der besten Blockdruckkünstler Japans angesehen .	Plur
Die Farbholzschnitte dienten der Illustration der Geschehnisse während der Rebellion .	Plur
Die Steuerbehörden hatten danach den Fall geklärt und im Juli 1994 abgeschlossen .	Plur
In der Kleinstadt selbst haben sich kleinere Handelsgeschäfte sowie Handwerks- und Dienstleistungsbetriebe angesiedelt .	Plur
10 Therese reitet öfter mit Lothario allein aus .	Plur
Der Tipo 1 Sport erschien 1925 mit einem Vierzylindermotor von Chapuis-Dornier mit 1094 cm ³ Hubraum und 14 PS .	Plur
Doch in Kenia gibt es eine winzige Goldmine bei Kakamega , die nur minimal zum Bruttosozialprodukt des Landes beiträgt .	Plur
66 MHz getakteten PowerPC-603e-Prozessor und einem abgespeckten Mac-OS-betriebenen System .	Plur
Die Belagerer verwendeten unter anderem in der Schlacht erbeutete Steinbüchsen des Ordens .	Plur
Weitere Skandale wie die korrupte Anschaffung eines Kriegsschiffes – ebenfalls im Bereich der halbstaatlichen Unternehmen – kamen ans Tageslicht .	Plur
Diese grosse Antiklinale gliedert sich in zwei bis drei sekundäre Antiklinalen mit dazwischenliegenden Synklinalen und einigen Zonen mit flachlagernden Gesteinsschichten .	Plur
Offiziell war die Familie erst 1766 Alleinbesitzer und 1771 waren die Eigentumsverhältnisse endgültig geregelt .	Plur
Die sechs Schwäne ist ein Märchen ( ATU 451 ) .	Plur
Ferner treten Farbnuancen durch akzessorische Mineralgehalte in grün , gelb , rot und rosa auf .	Plur
Am 8. Mai 2007 stimmten die beiden Gemeindeversammlungen mit jeweils grosser Mehrheit der Fusion zu .	Plur
Auf der Strecke kamen folgende Triebfahrzeuge und Züge zum Einsatz :	Plur
Die Sommerferien verbrachte die Familie im eigenen Haus nahe Cadaqués .	Plur
In Dalís Arbeit erscheinen Heuschrecken als Symbol für Zerstörung , Abfall und Angst .	Plur
Von überragender Bedeutung im Mittelalter waren die Hafenstädte Amsterdam und Hamburg , die durch die Seeschifffahrt einen logistischen Vorteil hatten .	Plur
Nach Schätzungen des Small Arms Survey befinden sich zwei bis zehn Millionen Kleinwaffen , hauptsächlich vollautomatische Kriegswaffen und einige Kurzwaffen , in deren Händen .	Plur
Von diesen nicht dokumentierten Exporten stammen die meisten aus der Ukraine ( 13,5 Millionen USD von 23 ) .	Plur
Zwischen 1896 und 1898 war Fleetwood Staatsanwalt im Lamoille County .	Plur
Nach dem Ende seiner Zeit im Kongress zog sich Fleetwood aus der Politik zurück .	Plur
Nachdem der angepeilte Aufstieg verpasst wurde , erhielten zahlreiche Führungsspieler , so auch Frank Schön keinen Vertrag mehr .	Plur
Startups @ it-sa richtet sich an junge Unternehmen und stellte ihnen Angebote vor .	Plur
Als Robinson wieder zu sich kommt , ist sein Zuhause ein einziges schmutziges Durcheinander .	Plur
Fast alle Küstenregionen von Tol sind besiedelt .	Plur
Aktuelle Bezugspunkte bieten Tatsumi Orimoto , Peter Coffin , Andy Kaufman und Mike Kelley .	Plur
Auch die nachfolgend über sieben , acht und neun Meilen gestoppten Zwischenzeiten bedeuteten jeweils neuen Weltrekord .	Plur
Die Denkmalbehörden von Nordrhein-Westfalen sind dreistufig organisiert :	Plur
Die Portierungen für die PlayStation und den Sega Saturn lieferten Musik in CD-Klangqualität .	Plur
Von den Dikaryontenwirten sind die Kulturformen der Johannis- und Stachelbeere besonders rostgefährdet .	Plur
Redaktionelle Einführungen erleichtern das Lesen der Artikel .	Plur
Über die schülerbezogenen Projekte hinausgehende Abmachungen sind möglich .	Plur
Die Provinzregierungen in Neufundland und Labrador begannen , Robbenfleisch zu subventionieren .	Plur
Seitlich zeigen sich Krabben und in der Bekrönung eine Maßwerkrose .	Plur
Seither bestehen diese israelitischen Konsistorien als rein privatrechtliche Organe der freiwilligen Verwaltungszusammenarbeit der einzelnen jüdischen Gemeinden , organisiert nach Konsistorialbezirken , die meist mehrere Départements umfassen .	Plur
Daher können die konkordatären Konsistorien nicht zur Finanzierung der privatrechtlichen jüdischen Dachorganisation im übrigen Frankreich beitragen und sind folglich auch nur assoziiert und in Fachfragen beratend beteiligt .	Plur
Alle Grafikprozessoren dieser Serie unterstützen erstmals das Shadermodell 5.0 ( SM 5.0 ) nach DirectX 11 , sowie OpenCL , CUDA und damit auch PhysX .	Plur
Dadurch sind die Speichercontroller asynchron bestückt , wie das auch bei der GeForce GTX 550 Ti der Fall ist .	Plur
Die Grafikprozessoren auf Basis der „ Fermi-Architektur “ bestehen primär aus den „ Graphics Processing Clusters “ ( GPC ) .	Plur
Aufgrund des allgemeinen Preisverfalls am Markt , sowie Währungsschwankungen , treffen die ursprünglichen Klassifizierungen von Nvidia nicht grundsätzlich zu .	Plur
Daraufhin brachen die Börsen in Europa ein , am 27. April verlor der DAX 2,7 % und der EURO STOXX 50 3,7 % .	Plur
Damit gehört die UBS zu 9 % dem Stadtstaat .	Plur
Daneben mussten weitere Finanzinstitute größere Abschreibungen bekanntgeben :	Plur
" „ Am ersten Sonntagmorgen im Frühling [ … ] endet die Trauer .	Plur
In der Orthographie zeigen sich vulgäre Schreibungen .	Plur
Hinter der Gründung stehen vor allem politische Weggefährten des ehemaligen sozialdemokratischen Ministerpräsidenten Miloš Zeman , der die Sozialdemokratie 2007 im Streit um den politischen Kurs verlassen hatte .	Plur
Seither bestehen diese israelitischen Konsistorien als rein privatrechtliche Organe der einzelnen jüdischen Gemeinden .	Plur
Daher können die konkordatären Konsistorien nicht zur Finanzierung der privatrechtlichen jüdischen Dachorganisation im übrigen Frankreich beitragen und sind folglich auch nur assoziiert und in Fachfragen beratend beteiligt .	Plur
Die Tragseile sind in der Talstation fixiert , in der sich auch die Antriebe befinden .	Plur
Am 27. Januar 2010 lauteten die Spielpaarungen :	Plur
Am 28. Januar 2010 lauteten die Spielpaarungen :	Plur
Susie fährt ihn sofort mit dem Auto zum Krankenhaus .	Plur
Susie bekommt Angst und möchte den Bunker verlassen , aber Harvey lässt sie nicht .	Plur
Zu Hause findet Susie das Haus leer vor .	Plur
In der Zwischenwelt trifft Susie auf ein Mädchen , das sich " Holly Golightly " nennt .	Plur
Susie , die ihren Vater beobachtet hatte , ist schockiert .	Plur
Danach kehrt Susie zurück in ihren Himmel .	Plur
Susie sieht , dass Lindsey und ihr Freund Samuel heiraten und ein Kind erwarten .	Plur
Die Lübecker sprechen vom Domviertel , dem Petrikirchviertel , dem Gründer- oder Kaufmannsviertel , dem Ägidienviertel , dem Handwerkerviertel und dem Burgviertel .	Plur
Die Safawiden waren ursprünglich im 14. Jahrhundert ein Tariqa ( mystischer Orden ) .	Plur
Der Fragebogen diente dazu , die Anwärterschaft oder Mitgliedschaft in der NSDAP festzustellen .	Plur
Niederländische Mennoniten waren ebenfalls anwesend , gaben sich jedoch nicht als solche zu erkennen .	Plur
Seit Ende des 17. Jahrhunderts wanderten Drusen aus dem Libanon in das nach ihnen benannte Bergland ein .	Plur
Es gibt keine Oberflächengewässer in der Gegend .	Plur
Kleinere technische Unzulänglichkeiten zwangen die beiden Wagen aber zu einigen unplanmäßigen Aufenthalten an die Box .	Plur
Die Nachnamen und jeweiligen Instrumente der Musiker sind unbekannt .	Plur
Die dann folgende , nur von Fernverkehrszügen und nur westwärts befahrene Letzigrabenbrücke führt über die Duttweilerbrücke und quert fast das gesamte Gleisfeld des Zürcher Hauptbahnhofs .	Plur
Die Schriftrollen enthüllen die Legende des „ Samurai Girls “ .	Plur
Heaven und ihre Freunde entwenden die Knochen und erfahren , dass ein seltener „ Spiegel “ zur Lösung des Geheimnisses beitragen kann .	Plur
Heaven und Severin scheitern , Sato kommt zuerst an den Spiegel , der die Form eines Kristalls hat .	Plur
Zum Showdown treffen sich Heaven und Karen am Ort , den der Kristall tatsächlich gezeigt hat : dem Waisenhaus , indem Heaven zuerst untergebracht wurde .	Plur
Einige katholische Lagerinsassen besuchten die Ordensniederlassung der Vinzentinerinnen in Naumburg , um sich dort zu waschen oder in der katholischen Stadtkirche zu beten .	Plur
Forschungsaufträge über chemische Kampfstoffe auszuführen .	Plur
Bekannt sind die lautstarken Anhänger vor allem für ihre Fan-Choreographien , bei denen auch regelmäßig bengalische Fackeln zum Einsatz kommen .	Plur
Die letzten großen Invasionen nach Europa mit über 10.000 Vögeln ereigneten sich in den Jahren 1863 , 1888 und abgeschwächt 1908 .	Plur
Es folgten weitere 10 LPs , bis sich die Band " Jane " 1982 auflöste .	Plur
Haunstetten ist ein Gemeindeteil von Kinding im oberbayerischen Landkreis Eichstätt .	Plur
Die ersten Turn-Europameisterschaften der Männer fanden 1955 in Frankfurt am Main statt .	Plur
Oberster Gerichtsherren waren stets die Grafen und späteren Fürsten von Hohenzollern .	Plur
Das Tigre hat die Grundwortfolge Subjekt-Objekt-Verb ( SOV ) .	Plur
Die Volkszählungen benutzten diese Benennung in einigen Bekanntmachungen einschließlich der Zählung von 1980 .	Plur
Die Filmvorführungen finden bereits seit dem 7. August 1908 im selben Gebäude statt .	Plur
Komatiitische Laven entstehen nach Temperaturmessungen amerikanischer Planetologen mittels der Raumsonde Galileo möglicherweise heute auf dem Jupitermond Io .	Plur
Einzelne Lavaströme können unvollständig ausgebildet sein , wenn nachfolgende Ströme die Spinifex-Strukturen der Zone A wieder aufschmelzen oder erodieren .	Plur
Waibel war von Mai 1995 bis Oktober 2000 als Landesrätin Mitglied der Vorarlberger Landesregierung .	Plur
Die " Uniper Kraftwerke GmbH " ist ein Teil der 2016 aus dem E.ON-Konzern abgespaltenen Uniper-Gruppe .	Plur
Mittelfristig sanken die Arbeitslosenzahlen von 12,2 % im ersten Quartal 1950 auf 8,4 % im ersten Quartal 1953 .	Plur
Bald auch waren die Produktionskapazitäten ausgeschöpft .	Plur
Kontraindikationen für den Einsatz sind unbehandeltes Grüner Star , obstruktive Prostatahyperplasie , Darmverstopfungen , Pylorusstenose und andere Verengungen im Magen-Darm-Kanal sowie Herzarrhythmien mit erhöhter Herzfrequenz .	Plur
Der Wasserwerfer 9000 ist als Wasserwerfer ein Polizeieinsatzfahrzeug der Bundespolizei und der Landesbereitschaftspolizeien in Deutschland .	Plur
Ein Wasserwerfer kostet heute etwa eine Million Euro .	Plur
Die Wasserwerfer sind sonst weitgehend technisch unverändert geblieben .	Plur
Die deutschen Polizeibehörden besitzen keine Wasserwerfer 9000 aus der Actros-Reihe oder von anderen Fahrzeugherstellern .	Plur
Die meisten anderen französischen Kunsthochschulen ähneln eher einer Schule mit unterschiedlichen Fächern und Stundenplänen .	Plur
Kunstwissenschaftler , Kritiker und Künstler können unter bestimmten Voraussetzungen Zugang zur Mediathek erhalten .	Plur
Bis zum 26. Oktober 2010 erschienen bisher ebenfalls 3 Sammelbände .	Plur
Mit Lucias Erben Johann Joachim von Sinzendorf erhielten die Ortenburger einen noch einflussreicheren und stärkeren Gegner .	Plur
Nach dem Ersten Weltkrieg traten an Stelle der kkStB die neu gegründeten Tschechoslowakischen Staatsbahnen ( ČSD ) .	Plur
Der seit 2005 denkmalgeschützte Pranger auf dem Perger Hauptplatz stammt aus dem Jahr 1583 .	Plur
Die Flure haben Stichkappentonnengewölbe und barock verputzte Tramdecken .	Plur
Die Flügelbauten entstanden in den Jahren 1750 bis 1773 und wurden damals als Orangerie und Küche genutzt .	Plur
Der bis 25 Zentimeter lange Rückenpanzer dieser Schildkröte ist in der Jugend intensiv olivgrün mit orangeroten , schwarzgesäumten Flecken .	Plur
Die Medebacher Bucht gliedert sich naturräumlich wie folgt :	Plur
Projektträger vor Ort war die Biologische Station Hochsauerlandkreis .	Plur
Ende 2009 existierten Umbaupläne des Tunnels , die den Bürgern angrenzender Stadtteile im November des Jahres vorgestellt wurden .	Plur
Singers " Spiegel , Schwert und Edelstein " , das nach den japanischen Throninsignien benannt wurde , nimmt eine besondere Stellung in seinem Gesamtwerk ein .	Plur
Es gibt 14 Skilifte , davon 11 × 4 Personen Sessellifte , einen 3 Personen Sessellift und weitere mit einer Gesamtkapazität von 30.000 Personen pro Stunde .	Plur
Nach dem Ersten Weltkrieg traten an Stelle der kkStB die neu gegründeten Tschechoslowakischen Staatsbahnen ( ČSD ) .	Plur
Stilistisch war die Band neben den genannten " Psychotic Waltz " am ehesten mit Voivod ( zu " Nothingface " -Zeiten ) vergleichbar .	Plur
1959 trafen sich Palmer und McCormack bei den Carling Open in Cleveland wieder .	Plur
In jungen Kulturen fehlen jegliche Pigmente .	Plur
Die Einzelzellen hatten eine Abmessung von 2 m Breite und 3 m Länge sowie jeweils einen Abtritt in einer Ecke .	Plur
Die British Home Championship 1884 / 85 war die zweite Austragung des Turniers für die Fußballnationalmannschaften des Vereinigten Königreiches und fand von Februar bis April 1885 statt .	Plur
Der Besen ist nun so voll beladen , dass er Flugschwierigkeiten hat und kaum Höhe gewinnt .	Plur
Das vollständige Auffüllen des Hilfsluftbehälters nach einer Vollbremsung auf 5bar Druck dauert bis 2 Minuten .	Plur
Die Schuppenblätter wachsen an den Haupttrieben und an der Basis seitlicher Triebe mehr oder weniger angedrückt .	Plur
Die Samenzapfen wachsen einzeln an achselständigen Kurztrieben mit zugespitzten Schuppenblättern .	Plur
Die Bakterienarten unterscheiden sich hinsichtlich ihrer Wachstumstemperaturen und stellen psychrophile , mesophile bzw. thermophile Organismen dar .	Plur
Saint-Lazare ( auch Saint-Lazare-de-Vaudreuil genannt ) ist eine Stadt im Südwesten der kanadischen Provinz Québec .	Plur
Unter dem Vorsitz von Freda Meissner-Blau und Gerhard Oberschlick setzten sich die sieben Senate zu je einem Bereich des IMRT aus prominenten Persönlichkeiten der österreichischen Zivilgesellschaft zusammen .	Plur
Nachdem Vermittlungsversuche durch Beamte des königlichen Hofes scheiterten und auch eine Bittschrift , die Friedrich IV .	Plur
Die Kollegien in Bergen und auch das Direktorium in Lübeck waren ungehalten über die lange , weitgehend erfolglose sowie kostspielige Mission in Kopenhagen .	Plur
Die durch Äxte verursachten Wunden am Schädel führten schließlich zum Tod .	Plur
Doch sind keine Samenzapfen bekannt , und auch von den Pollenzapfen gibt es nur unzureichende Funde .	Plur
Daneben entstanden einige Dreiräder im Stile von Behindertenfahrzeugen .	Plur
Zwischen 1922 und 1924 entstanden die letzten Motorfahrzeuge .	Plur
Die junge Prudence , das hübsche Dienstmädchen , freundet sich mit dem Jungen an und hält die Stellung gegen den vehement anstürmenden General .	Plur
Das Staunen aber ist ganz auf Seiten des ehemaligen Diktators .	Plur
Die Holzaufbauten waren vermodert und aus den Mauern herausfallende Steine gefährdeten die Straße ins Gasteinertal .	Plur
Die Zahnwurzeln sind wie bei allen Weißzahnspitzmäusen im Gegensatz zu denen der Rotzahnspitzmäuse nicht pigmentiert .	Plur
Die Lombarden zahlten für Telles eine Leihgebühr von 1,55 Millionen Euro , wobei die festgelegte Ablösesumme sich auf 8,5 Millionen Euro beziffert wurde .	Plur
Für die Verwaltung der umliegenden Orte setzten die Hersfelder Äbte Ministeriale ein .	Plur
Seit 1239 sind hersfeldische Ministeriale von Berka nachweisbar .	Plur
Danach wechselten häufiger die Lehensnehmer für das Rittergut , von denen einige zum Zeitpunkt der Lehensübertragung die Droste der Grafschaft Moers waren .	Plur
Die Zahnwurzeln sind wie bei allen Weißzahnspitzmäusen im Gegensatz zu denen der Rotzahnspitzmäuse nicht pigmentiert .	Plur
In dieses Prinzip fügt sich auch Doge Speak .	Plur
Als Unterrichtssprachen sind Fremdsprachen vorgesehen , dies scheitert aber oft am Mangel geeigneter Lehrkräfte .	Plur
Insgesamt liefen in Roßlau 74 Schuber vom Stapel .	Plur
Die Saison 2005 / 06 der Division 1 Féminine war die 32 .	Plur
Die Zahnwurzeln sind wie bei allen Weißzahnspitzmäusen im Gegensatz zu denen der Rotzahnspitzmäuse nicht pigmentiert .	Plur
1720 verloren die Gottorfer jedoch im Frieden von Frederiksborg ihre Anteile an den dänischen König .	Plur
Die Schuppenblätter wachsen an den Haupttrieben und an der Basis seitlicher Triebe mehr oder weniger angedrückt .	Plur
Die Samenzapfen wachsen einzeln an achselständigen Kurztrieben mit zugespitzten Schuppenblättern .	Plur
" Seelager " ) und Nr. 10 alias KamyschLag ( dt .	Plur
Für den Zuschauer sind beide Realitäten auch komplett im jeweiligen Farbton gehalten .	Plur
Die unterseitig auf den Wirtsblättern wachsenden Uredien des Pilzes sind zimtbraun .	Plur
Die kastanienbraunen Teliosporen sind zweizellig , in der Regel breitellipsoid , stachelwarzig und meist 27 – 32 × 22 – 34 µm groß .	Plur
Die beidseitig auf den Wirtsblättern wachsenden Uredien des Pilzes sind zimtbraun .	Plur
Die beidseitig wachsenden Telien der Art sind schwarzbraun , pulverig und unbedeckt .	Plur
Die kastanienbraunen Teliosporen sind zweizellig , in der Regel ellipsoid bis breitellipsoid , feinwarzig und meist 32 – 38 × 24 – 28 µm groß .	Plur
Die weißlichen Aecien der Art wachsen überwiegend unterseitig in Gruppen auf der Oberfläche der Wirtsblätter .	Plur
Ihre hellgelblichen Aeciosporen sind 19 – 26 × 19 – 23 µm groß , kugelig bis breitellipsoid und fein warzig .	Plur
Die beidseitig wachsenden Uredien des Pilzes sind zimtbraun .	Plur
Die zimtbraun Uredosporen der Art sind 22 – 30 × 18 – 22 µm groß , eiförmig bis breitellipsoid und stachelwarzig .	Plur
Die beidseitig wachsenden Telien der Art sind schwarzbraun , pulverig und unbedeckt .	Plur
Die klar kastanienbraunen Teliosporen sind zweizellig , in der Regel ellipsoid bis breitellipsoid , runzlig und meist 35 – 42 × 25 – 28 µm groß .	Plur
Ihre hyalinen Aeciosporen sind 23 – 26 × 20 – 24 µm groß , kugelig bis breitellipsoid und fein warzig .	Plur
Die beidseitig und an Stängeln wachsenden Telien der Art sind schokoladenbraun , pulverig und früh unbedeckt .	Plur
Die kastanienbraunen Teliosporen sind zweizellig , in der Regel breitellipsoid , warzig und meist 32 – 40 × 24 – 30 µm groß .	Plur
Die Faltungen des leichten und gleichzeitig reißfesten chinesischen Papiers dokumentieren noch das Zusammenlegen des Papiers zum Zweck des Transports im Rucksack .	Plur
Die weißlichen Aecien der Art wachsen unterseitig in Gruppen auf der Oberfläche der Wirtsblätter .	Plur
Ihre Aeciosporen sind unbekannt , gleiches gilt für die möglicherweise fehlenden Uredien .	Plur
Die beidseitig wachsenden Telien der Art sind schwarzbraun , pulverig und unbedeckt .	Plur
Die klar kastanienbraunen Teliosporen sind zweizellig , in der Regel ellipsoid , stachelig und meist 40 – 48 × 25 – 28 µm groß .	Plur
Die bräunlichen Aecien der Art wachsen überwiegend unterseitig entlang der Blattadern und sind zylindrisch .	Plur
Die überwiegend blattunterseitig wachsenden Telien der Art sind schokoladenbraun , pulverig und unbedeckt .	Plur
Die kastanienbraunen Teliosporen sind zweizellig , in der Regel breitellipsoid , runzlig und meist 30 – 38 × 22 – 28 µm groß .	Plur
Die Aecien der Art sind unbekannt .	Plur
Die beidseitig wachsenden Telien der Art sind zimtbraun , pulverig und unbedeckt .	Plur
Die annähernd goldbraunen Teliosporen sind zweizellig , in der Regel ellipsoid bis breitellipsoid , runzlig und meist 30 – 45 × 22 – 27 µm groß .	Plur
Die beidseitig auf den Oberflächen der Wirtsblätter wachsenden Telien der Art sind schokoladenbraun , zusammenfließend und unbedeckt .	Plur
Die annähernd goldbraunen Teliosporen sind zweizellig , in der Regel langellipsoid , warzig und meist 32 – 46 × 16 – 24 µm groß .	Plur
Die Aecien der Art sind unbekannt .	Plur
Die beidseitig wachsenden Telien der Art sind schwarzbraun , systemisch und unbedeckt .	Plur
Die kastanienbraunen Teliosporen sind zweizellig , in der Regel ellipsoid bis breitellipsoid , stachelwarzig und meist 35 – 45 × 27 – 35 µm groß .	Plur
Spätere Verleihtitel des Films lauteten " Eddie läßt die Bombe platzen " bzw. " Lach-Bomben auf Monte Carlo " .	Plur
Die Aecien der Art sind unbekannt .	Plur
Die blattunterseitig wachsenden Telien der Art sind schwarzbraun , gesellig und unbedeckt .	Plur
Die kastanienbraunen Teliosporen sind zweizellig , in der Regel ellipsoid bis breitellipsoid , stachelwarzig und meist 30 – 38 × 22 – 25 µm groß .	Plur
Die beidseitig auf den Oberflächen der Wirtsblätter wachsenden Telien der Art sind dunkel zimtbraun , zusammenfließend , pulverig und unbedeckt .	Plur
Die Aecien der Art sind unbekannt .	Plur
Die beidseitig wachsenden Telien der Art sind zimtbraun , pulverig und unbedeckt .	Plur
Die goldbraunen Teliosporen sind zweizellig , in der Regel ellipsoid bis langellipsoid , fein runzlig und meist 28 – 40 × 19 – 24 µm groß .	Plur
Die Aecien der Art sind unbekannt .	Plur
Die blattoberseitig wachsenden Telien der Art sind zimtbraun , dicht gruppiert , pulverig und unbedeckt .	Plur
Die goldbraunen Teliosporen sind zweizellig , in der Regel ellipsoid , tailliert , fein runzlig und meist 25 – 43 × 21 – 25 µm groß .	Plur
Die beidseitig auf den Oberflächen der Wirtsblätter wachsenden Telien der Art sind dunkel zimtbraun , dicht gruppiert , pulverig und unbedeckt .	Plur
Die gelben bis goldbraunen Teliosporen sind zweizellig , in der Regel breitellipsoid , runzelig und meist 35 – 42 × 22 – 26 µm groß .	Plur
Die Tiefbauarbeiten sollen etwa Mitte 2016 mit dem Bau des Bahnhof Fort d ’ Issy – Vanves – Clamart beginnen .	Plur
Von den Verbänden der betreffenden Sportarten gibt es Reglementierungen der verschiedenen Maße , z .	Plur
Die Uredien des Pilzes wachsen überwiegend unterseitig auf den Oberflächen der Wirtsblätter und sind zimtbraun .	Plur
Ihre ebenfalls zimtbraunen Uredosporen sind 23 – 29 × 18 – 22 µm groß , eiförmig bis breitellipsoid und stachelwarzig .	Plur
Die blattunterseitig wachsenden Telien der Art sind zimtbraun , pulverig und unbedeckt .	Plur
Die hell goldbraunen Teliosporen sind zweizellig , in der Regel ellipsoid bis langellipsoid , runzelig und meist 38 – 56 × 14 – 18 µm groß .	Plur
Die Uredien des Pilzes wachsen überwiegend unterseitig auf den Oberflächen der Wirtsblätter sowie an Stängeln und sind zimtbraun .	Plur
Ihre hell zimtbraunen Uredosporen sind 22 – 28 × 17 – 20 µm groß , eiförmig bis breitellipsoid und stachelwarzig .	Plur
Die blattunterseitig und an Stängeln wachsenden Telien der Art sind schokoladenbraun , pulverig und unbedeckt .	Plur
Die kastanienbraunen Teliosporen sind zweizellig , in der Regel ellipsoid , stachelig und meist 37 – 42 × 22 – 26 µm groß .	Plur
Die beidseitig auf den Oberflächen der Wirtsblätter wachsenden Telien der Art sind schwarzbraun , pulverig und unbedeckt .	Plur
Die kastanienbraunen Teliosporen sind einzellig , in der Regel ellipsoid bis langellipsoid , warzig und meist 30 – 37 × 18 – 21 µm groß .	Plur
Die blattunterseitig wachsenden Aecien der Art sind klein und stehen in kleinen Gruppen .	Plur
Ihre hyalinen Aeciosporen sind 19 – 23 × 16 – 19 µm groß , kugelig bis ellipsoid und warzig .	Plur
Die blattunterseitig wachsenden Uredien des Pilzes sind hell zimtbraun .	Plur
Die blattunterseitig wachsenden Telien der Art sind schokoladenbraun , pulverig und unbedeckt .	Plur
Die kastanienbraunen Teliosporen sind einzellig , in der Regel breit eiförmig bis breitellipsoid , runzlig und meist 29 – 33 × 22 – 26 µm groß .	Plur
Die Edelfreien von Hohenhart waren ein edelfreies Adelsgeschlecht , das in der Umgebung von Wiesloch von 1127 bis 1270 belegt ist .	Plur
Kempten war seit Jahrhunderten historisch bedingt gespalten : Bis 1818 existierten zwei gleichnamige , nebeneinander liegende Städte namens Kempten .	Plur
Privat interessierte sich Horchler für Geschichte und Archäologie .	Plur
Die Korvetten hatten Material zur Unterstützung norwegischer Einheiten an Bord , die an der Befreiung Nord-Norwegens beteiligt waren .	Plur
Ihre Tipps sind hilfreich , und so beginnt sie bereits 1946 zusammen mit Rotermund mit dem Verkauf einer Verhütungsbroschüre .	Plur
Nach vielen weiteren Verhaftungen , Anzeigen und öffentlichen Anfeindungen schafft es Beate Uhse 1962 , ihr erstes Geschäft für „ Ehehygiene “ zu eröffnen .	Plur
In den Stichkappen sind Stuckrahmen mit barocken Bildern der Evangelisten , im ersten .	Plur
Auszubildende der Unternehmensgruppe finden sich wiederholt auf den Jahrgangs-Bestenlisten der IHK wieder und wurden mehrfach ausgezeichnet .	Plur
Die linealischen Nektarschüppchen weisen eine Länge von etwa 4 Millimeter auf und sind 0,5 Millimeter breit .	Plur
Die linealisch-lanzettlichen Nektarschüppchen weisen eine Länge von etwa 2 Millimeter auf .	Plur
Die linealischen , stumpfen bis ausgerandeten Nektarschüppchen weisen eine Länge von etwa 3 Millimeter auf und sind 0,5 bis 0,7 Millimeter breit .	Plur
Die Identitären vertreten ethnopluralistische Ideen und behaupten , eine „ europäische Identität “ gegen kulturelle „ Überfremdung “ etwa durch muslimische Einwanderung zu verteidigen .	Plur
Die Bundesautobahnen und Bundesstraßen werden gestalterisch hervorgehoben .	Plur
Die Bundesautobahnen und Bundesstraßen werden gestalterisch hervorgehoben .	Plur
Beide fordern verängstigt , die Regierung zu informieren , um mit dem Geld die Schulden zu bezahlen .	Plur
Da KSI mittlerweile aber 50 neuartige und verbesserte Transformers erschaffen hat und diese unter der Kontrolle von Galvatron stehen , sind die Erfolgsaussichten der Autobots sehr gering .	Plur
Aufgrund der Vielzahl von Teilnehmern und teilnehmenden Ländern zählen die afrikanischen Schwimmmeisterschaften zu den größten Veranstaltungen Afrikas .	Plur
Das MVZ verfügt über ein eigenes Labor und arbeitet vom Klinikum unabhängig .	Plur
Die Afrikanischen Schwimmmeisterschaften 2006 waren die 8 .	Plur
Die linealischen , ganzrandigen bis zweigeteilten Nektarschüppchen weisen eine Länge von etwa 5 Millimeter auf .	Plur
Die linealischen Nektarschüppchen weisen eine Länge von etwa 2 Millimeter auf .	Plur
Die fast rechteckigen , ganzrandigen Nektarschüppchen weisen eine Länge von etwa 1,5 Millimeter auf und sind 2,6 Millimeter breit .	Plur
Neben den Videos zu den Single-Veröffentlichungen erschienen zusätzlich Musikvideos zu zwei weiteren Stücken .	Plur
Die linealischen Nektarschüppchen weisen eine Länge von 3,5 bis 4,5 Millimeter auf .	Plur
Weiterhin folgen die Emissionslinien der SW-Sextantis-Sterne nicht der Bewegung des Weißen Zwergs .	Plur
Die linealischen Nektarschüppchen weisen eine Länge von 6 bis 7 Millimeter auf und sind etwa 0,5 Millimeter breit .	Plur
Die Rundenspiele beendete der Torjäger – 36 Ligaeinsätze mit 24 Toren – am 38 .	Plur
Schließlich begegnet Bourne der Person , die einige Jahre zuvor seine Verhaltensanpassung als erster Treadstone-Agent überwachte , von Angesicht zu Angesicht .	Plur
Die linealischen Nektarschüppchen weisen eine Länge von 3 bis 3,5 Millimeter auf .	Plur
Gleichzeitig vermittle die „ personifizierende Machart des Films “ den „ beliebten Trugschluß , als machten Männer Geschichte “ .	Plur
Die blattunterseitig wachsenden Aecien der Art sind weißlich und zylindrisch .	Plur
Ihre hyalinen Aeciosporen sind 22 – 26 × 19 – 24 µm groß , kugelig bis breitellipsoid und warzig .	Plur
Die zimtbraunen Uredosporen der Art sind 18 – 21 × 18 – 22 µm groß , dreieckig eiförmig bis kugelig und stachelwarzig .	Plur
Die meist blattunterseitig wachsenden Aecien der Art sind hell gelbbraun .	Plur
Die überwiegend blattunterseitig wachsenden Uredien des Pilzes sind hell gelbbraun .	Plur
Die gelblichen bis goldenen Uredosporen sind 18 – 21 × 18 – 22 µm groß , breit eiförmig bis breitellipsoid und stachelwarzig .	Plur
Die überwiegend blattunterseitig wachsenden Telien der Art sind weißlich , kompakt und unbedeckt .	Plur
Die farblosen Teliosporen sind einzellig , in der Regel ellipsoid bis langellipsoid , glatt und meist 30 – 37 × 16 – 19 µm groß .	Plur
Die überwiegend blattunterseitig wachsenden Uredien des Pilzes sind hell gelbbraun .	Plur
Die ebenfalls zimtbraunen Uredosporen sind 27 – 32 × 18 – 23 µm groß , eiförmig bis breitellipsoid und stachelwarzig .	Plur
Die blattunterseitig wachsenden Telien der Art sind weißlich , kompakt und unbedeckt .	Plur
Die farblosen Teliosporen sind einzellig , in der Regel eiförmig bis länglich , glatt und meist 28 – 34 × 16 – 18 µm groß .	Plur
Die ihnen gegenüber wachsenden Aecien der Art sind weißlich und stehen in Gruppen .	Plur
Die überwiegend blattunterseitig wachsenden Uredien des Pilzes sind hell gelb .	Plur
Die gelblichen bis hyalinen Uredosporen sind 28 – 35 × 20 – 23 µm groß , eiförmig bis ellipsoid und stachelwarzig .	Plur
Die blattunterseitig wachsenden Telien der Art sind grauschwarz und bedeckt .	Plur
Die einzelnen Latten sind durch Nägel , Schrauben und Leim miteinander verbunden .	Plur
Die ihnen gegenüber in Kreisen wachsenden Aecien der Art besitzen feine Peridien .	Plur
Ihre hyalinen Aeciosporen sind 20 – 28 × 17 – 21 µm groß , kugelig bis breitellipsoid und warzig .	Plur
Die überwiegend blattunterseitig wachsenden Uredien des Pilzes sind zimtbraun .	Plur
Die ebenfalls zimtbraunen Uredosporen sind 22 – 25 × 23 – 27 µm groß , breit eiförmig bis kugelig und stachelwarzig .	Plur
Die überwiegend blattunterseitig wachsenden Telien der Art sind schwarzbraun , kompakt und unbedeckt .	Plur
Die kastanienbraunen Teliosporen sind einzellig , in der Regel breit eiförmig bis breitellipsoid , glatt und meist 30 – 36 × 22 – 26 µm groß .	Plur
Die ähnlich wachsenden Aecien der Art sind farblos bis hellgelblich .	Plur
Ihre hyalinen Aeciosporen sind 28 – 35 × 22 – 27 µm groß , ellipsoid bis breitellipsoid und warzig .	Plur
Die Uredien des Pilzes wachsen an Stängeln und sind zimtbraun .	Plur
Die ebenfalls zimtbraunen Uredosporen sind 32 – 40 × 23 – 28 µm groß , eiförmig bis ellipsoid und stachelwarzig .	Plur
Die an Stängeln wachsenden Telien der Art sind schwarzbraun , kompakt und unbedeckt .	Plur
Die kastanienbraunen Teliosporen sind einzellig , in der Regel eiförmig bis langellipsoid , glatt und meist 33 – 42 × 22 – 28 µm groß .	Plur
Ihre hyalinen Aeciosporen sind 18 – 23 × 16 – 18 µm groß , kugelig bis breitellipsoid und warzig .	Plur
Die blattunterseitig wachsenden Uredien des Pilzes sind zimtbraun .	Plur
Die ebenfalls zimtbraunen Uredosporen sind 19 – 21 × 17 – 19 µm groß , eiförmig bis breitellipsoid und stachelwarzig .	Plur
Die blattunterseitig wachsenden Telien der Art sind zimtbraun , kompakt und unbedeckt .	Plur
Die goldbraunen Teliosporen sind einzellig , in der Regel breit eiförmig bis langellipsoid , glatt und meist 28 – 33 × 15 – 18 µm groß .	Plur
Die ihnen gegenüber wachsenden Aecien der Art sind zimtbraun .	Plur
Die blattunterseitig wachsenden Uredien des Pilzes sind zimtbraun .	Plur
Die blattunterseitig wachsenden Telien der Art sind zimtbraun , kompakt und unbedeckt .	Plur
Die Aecien der Art wachsen um die Spermogonien herum .	Plur
Ihre zimtbraunen Aeciosporen sind 26 – 33 × 21 – 24 µm groß , eiförmig bis breitellipsoid und warzig .	Plur
Die ebenfalls zimtbraunen Uredosporen sind 26 – 33 × 21 – 24 µm groß , eiförmig bis breitellipsoid und stachelwarzig .	Plur
Die überwiegend blattunterseitig wachsenden Telien der Art sind zimtbraun , kompakt und unbedeckt .	Plur
Die goldbraunen Teliosporen sind einzellig , in der Regel breit eiförmig bis langellipsoid , glatt und meist 32 – 40 × 17 – 20 µm groß .	Plur
Die unterseitig auf den Oberflächen der Wirtsblätter wachsenden Telien der Art sind dunkel zimtbraun , dicht gruppiert , kompakt und unbedeckt .	Plur
Die beidseitig wachsenden Aecien der Art wachsen in kleinen Gruppen und brechen leicht auf .	Plur
Ihre gelblichen bis braunen Aeciosporen sind 32 – 45 × 23 – 26 µm groß , länglich bis ellipsoid und warzig .	Plur
Die mehrheitlich blattunterseitig wachsenden Uredien des Pilzes sind zimtbraun oder dunkler .	Plur
Die hell zimtbraunen Uredosporen sind 30 – 36 × 24 – 27 µm groß , eiförmig bis breitellipsoid und stachelwarzig .	Plur
Die blattunterseitig wachsenden Telien der Art sind dunkel zimtbraun , kompakt und unbedeckt .	Plur
Die gelblichen bis goldbraunen Teliosporen sind einzellig , in der Regel länglich bis ellipsoid , glatt und meist 38 – 50 × 17 – 22 µm groß .	Plur
Die unterseitig auf den Oberflächen der Wirtsblätter wachsenden Telien der Art sind schwarzbraun , dicht gruppiert , zusammenfließend und unbedeckt .	Plur
Die meist unterseitig auf den Oberflächen der Wirtsblätter wachsenden Telien der Art sind zimtbraun , lose bis dicht gruppiert , kompakt und unbedeckt .	Plur
Die klar kastanienbraunen Teliosporen sind einzellig , in der Regel eiförmig bis länglich ellipsoid , warzig und meist 27 – 33 × 17 – 23 µm groß .	Plur
Hier fanden seit Anfang Februar 1940 sämtliche Exekutionen der ostpreußischen Gestapo unter dem Kommando von Otto Rasch statt .	Plur
Seit 1964 war Scheffer Mitglied der Deutschen Akademie der Naturforscher Leopoldina in Halle und korrespondierendes Mitglied mehrerer ausländischer Akademien .	Plur
Die oftmals willkürlich und planlos erfolgenden Beschlagnahmungen der Garden machten eine systematische Lebensmittelverteilung unmöglich .	Plur
Die nach Russland geflohene Führungsriege der Roten zerstreute sich , Tokoi zog im August 1918 nach Murmansk .	Plur
Die Stückzahlen der verschiedenen , bis 1978 gefertigten Modelle blieben relativ gering .	Plur
Stranger on the Third Floor ist ein US-amerikanischer Kriminalfilm aus dem Jahr 1940 .	Plur
Seit Kriegsausbruch bestanden bei der Polizei Lübeck große Probleme beim Aufstellen der Mannschaft .	Plur
Den Alternativen entsprechen bestimmte fiktive Stückzahlen eines beliebigen Gutes ( z .	Plur
Bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom fanden die Regatten auf dem Albaner See statt .	Plur
Minden bezeichnet ihn als einzigen Goldmedaillengewinner der Stadt .	Plur
Bei weiterentwickelten Insekten haben sich aus diesen wahrscheinlich die Speicheldrüsen entwickelt .	Plur
Seit den 1990er Jahren besteht über den Skulpturenweg Lamspringe eine Verbindung zum Kloster Lamspringe .	Plur
Bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom fanden die Regatten auf dem Albaner See statt .	Plur
Bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom fanden die Regatten auf dem Albaner See statt .	Plur
Ausserdem stehen den Glücksspielern insgesamt 307 Spielautomaten auf zwei Spielebenen mit 76 verschiedenen Spielen zur Verfügung .	Plur
In den hier hauptsächlich mit Eichengehölz bewachsenen Talhängen wachsen die Eiben an besonders felsigen , lichtarmen Stellen .	Plur
Auch einige andere US-Bundesstaaten haben solche Panhandles .	Plur
Sureshas zwei Anthologien über bisexuelle Männer waren Finalisten 2006 bei den Lambda Literary Awards .	Plur
Die Stammmutter aller Vampire ist Lilith , die erste Frau Adams ( vor Eva ) .	Plur
Reichsitalien war grundsätzlich eine Sache des Kaisers , aber auch die Reichsstände , insbesondere die Kurfürsten , beanspruchten Mitspracherecht .	Plur
Erstmals gab es damit eine für ganz Reichsitalien zuständige Zentralbehörde im Land selbst .	Plur
Gegen die Enzootische Pneumonie existieren wirksame Impfstoffe , in der Schweiz sind Impfungen jedoch durch das Tierseuchenrecht untersagt .	Plur
Belastungen oberhalb dieser Schwelle führen durch die zunehmende Azidose zu einer Abnahme der Glykolyserate und somit zu einem vorzeitigen Abbruch der Belastung .	Plur
Ab 1907 war Nöldeke Mitglied der Hamburgischen Bürgerschaft , zunächst als Angehöriger der Fraktion der Vereinigten Liberalen .	Plur
Alleine die Polarisationsfilter absorbierten hauptsächlich die Strahlung der Projektionslampe , die Flüssigkristallzelle selbst schlug bei der Absorption lediglich mit 5 % zu Buche .	Plur
Zumal stehen Projektoren in der Nähe von Zuschauern teilweise in unmittelbarer Nähe und Kopfhöhe .	Plur
Zwei Jahre später flammten die Thronstreitigkeiten wieder auf .	Plur
Zur Vernichtung der Leichen gab es in den beiden Lagern zudem fünf Krematorien und weitere drei Orte , an denen Leichen in Verbrennungsgruben beseitigt wurden .	Plur
Die Krematorien II und III beinhalteten jeweils einen im Untergeschoss liegenden Leichenkeller / Umkleideraum und die anschließende Gaskammer .	Plur
Die nahezu baugleichen Krematorien II und III trugen die Bezeichnung BW30 und BW30a .	Plur
Zum Einbringen des Zyklon B in die Gaskammer waren vier Öffnungen in der Decke vorhanden , die in je eine schwere Gittersäule mündeten .	Plur
Die Krematorien waren nicht unterkellert , sondern komplett ebenerdig aufgebaut .	Plur
Die Gaskammern hatten eine Gesamtfläche von 236 Quadratmetern und bestanden aus zwei großen und zwei kleinen Räumen .	Plur
Die Krematorien waren in der Lage , pro Muffel mindestens 60 bis zu 90 , nach Zeugenaussagen teilweise auch über 120 Leichen in 24 Stunden zu verbrennen .	Plur
Darüber hinaus arbeiteten 30 Häftlinge beim Entladen von Holz im Krematorium IV ( V ) , wo die Leichen auch in Gruben unter freiem Himmel verbrannt wurden .	Plur
Die von der Firma Topf konstruierten Krematorien in den Konzentrationslagern hielten das Feuerbestattungsgesetz vom 10. August 1938 nicht ein .	Plur
Neue Formen erweitern die Wahlmöglichkeiten : CLPs in Flughäfen , Shopping-Centern , Netze mit beleuchteten Säulen und frei stehende Vitrinen .	Plur
Die Gewinnsumme für den Turniersieger verdreifachte sich in der Zeit von 48.000 £ auf 150.000 £ .	Plur
Die Nebenprodukte der Reaktion beeinflussen weder die Komplexierungskapazität , noch die Bioabbaubarkeit des IDS .	Plur
Stattdessen gibt sich Coombs als eine Polizistin aus und übergibt die falsche Meldung , dass die Räuber festgenommen wurden .	Plur
Mit dem neuen Sänger Tomi Joutsen und einer Änderung im Musikstil stellt Eclipse ein wichtiges Album in der Geschichte von Amorphis dar .	Plur
Anklagepunkte waren : ethnische Massenmorde , Verantwortung für ethnische Säuberungen in diversen kroatischen Konzentrationslagern .	Plur
Bestätigt fühlen sich die Geschädigten durch interne Dokumente der Bank , nach denen die Fonds „ im Bereich der Steuerumgehung ( … ) anzusiedeln “ seien .	Plur
Die Hüttenarbeiter zogen nun größtenteils nach Freiberg .	Plur
Die dedizierten Grafikkarten basieren auf einer neuen Generation , welche nicht mehr von Nvidia , sondern von AMD geliefert wird .	Plur
Beim Zerlegen des Gerätes fand iFixit heraus , dass dieser Effekt durch den Einsatz einer Silikon-Dichtung erzielt wird , welche auch die Zuverlässigkeit verbessern könnte .	Plur
Das Verschwindenlassen von politischen Gegnern wurde und wird nach wie vor in vielen – meist autoritär oder diktatorisch regierten – Ländern weltweit praktiziert .	Plur
Das Verschwindenlassen unterscheidet sich vom heimlichen Mord , da mit dem Verschwinden des Körpers des Opfers gleichzeitig der Beweis verschwindet .	Plur
Das Verschwindenlassen ruft traumatisierte Gesellschaften hervor , die in einem allgegenwärtigen Zustand der Angst , Unsicherheit und des Misstrauens innerhalb autoritärer Strukturen leben .	Plur
In Deutschland liegen die Fördergelder für begrünte Dächer durchschnittlich bei 10 – 20 Euro pro m , bei anteiliger Förderung liegt die Obergrenze meist bei 50 % .	Plur
Die Treffpunkte bilden oft einen Steilrand , der stark eingeschnitten wird durch die Oberläufe des Corantijn .	Plur
Beide Parlamentskammern befinden sich in Moskau , allerdings in verschiedenen Gebäuden .	Plur
Die weiteren Aktienanteile hielten die Stadt Boizenburg und weitere Privatpersonen .	Plur
Mehrere alternativmedizinische Heilmethoden , zum Beispiel Therapeutic Touch und Reiki , benutzen die Technik des Handauflegens .	Plur
Zwischenspiele in den Minor Leagues folgten , bis Harris 1947 die New York Yankees übernahm und gleich einen weiteren World-Series-Sieg feiern konnte .	Plur
Darüber hinaus unterliegen die deutschen Kontrollstellen einer ständigen staatlichen Aufsicht .	Plur
Die deutschen Kontrollstellen kooperieren untereinander zur Standardisierung des Kontrollverfahrens und zur Identifizierung auffälliger Kunden , die durch einen Wechsel der Kontrollstelle einer intensiven Überwachung ausweichen wollen .	Plur
Gleichzeitig stehen die Kontrollstellen in einem intensiven Wettbewerb auf dem Markt von Dienstleistungen im deutschen und internationalen Lebensmittelbereich .	Plur
Viel leidenschaftlicher ist jedoch seine Affäre mit der ehrgeizigen Striptease-Tänzerin Lorry Dane .	Plur
Gerätschaften , die über das Getriebe angetrieben wurden , hatten eine Zuschaltung im Fahrzeug .	Plur
DP-Lager ( ) waren Einrichtungen zur vorübergehenden Unterbringung sogenannter Displaced Persons ( DPs ) nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs in Deutschland , Österreich und Italien .	Plur
Hier ist Grabbe unübertroffen bissig .	Plur
Letztlich ist Grabbe ein verbitterter Moralist , der seiner Gesellschaft den Zerrspiegel vorhält und ihre Schwächen schonungslos karikiert – aber nie verbissen .	Plur
In Japan ist selbst das Mieten eines Pferdes für einen Tag für viele unerschwinglich .	Plur
Weitere Fachkliniken entstanden nach dem Zweiten Weltkrieg z .	Plur
Erhalten blieb vorerst die Kirchtürme und die Umfassungsmauer .	Plur
Im 16. Jahrhundert traten an deren Stelle die Papiermühlen ( besonders bei Divonne-les-Bains , bei Sauverny und bei La Bâtie ) .	Plur
Die Aschanti belagerten die Briten im Fort von Kumasi und wendeten später eine Guerillataktik an .	Plur
In der Glasfensterkunst konnte Käte Lassen schließlich ihre Figurensprache voll entfalten , die auf Flächigkeit , Abstraktion und klare Linienführung hinauslief .	Plur
1940 / 41 malte Lassen ein Bild Adolf Hitlers für die Flensburger Credit-Bank , die sich beim Thingplatz der Stadt befand .	Plur
Es existieren auch andere gleichnamige Arcade-Spiele .	Plur
2005 wandte sich Labs mit " The Black Beach – Ein SurferMärchen " , erschienen bei Carlsen , zeitweise dem US-Comicstil zu .	Plur
Normalteiler erlauben die Bildung von Faktorgruppen der Gruppe .	Plur
Fahrleitungen und Gleise waren extrem verschlissen .	Plur
Preissteigerungen führten zu einem massiven Rückgang der Fahrgastzahlen .	Plur
Die Straßenkreuzungen und -einmündungen ergaben die statistischen Blöcke .	Plur
Die Adjutanten sind Offiziere des US-Militärs der Besoldungsstufe O-4 ( Major ) oder höher .	Plur
Alle Adjutanten haben die umfassendste Sicherheitsüberprüfung der USA durchlaufen ( Yankee White ) und sind immer bewaffnet .	Plur
Vor kurzem bekam eine von Willie B.s Töchtern Zwillinge , was bei Gorillas äußerst selten vorkommt .	Plur
Voll integrierte Indigene verbüßen eine Strafe wie sonstige strafrechtlich Verurteilte .	Plur
Folgende Unterrichtsfächer standen auf dem Plan :	Plur
Ab September 1945 formierten die Militärregierungen der Besatzungsmächte , jede in ihrer eigenen Zone , die deutschen Länder als Grundlage des demokratischen Neuaufbaus in Deutschland neu .	Plur
Viele Ereignisse der Neusser Stadtgeschichte wie die Belagerung durch Karl den Kühnen 1475 und die Erstürmung der Stadt im Truchsessischen Krieg 1586 sind unmittelbar mit ihm verbunden .	Plur
Buchenwälder oder Magerrasen prägen Endmoränenstandorte und Wiesen und Weiden die nacheiszeitlich entstandenen Niederungen .	Plur
Zum Biosphärenreservat gehören mehrere Kernzonen ( Totalreservate ) .	Plur
Die beiden Legionen , die das „ Lager B “ belegt haben sind nicht gesichert .	Plur
Der Kalser Tauern ( auch " Kalser Törl " oder " Stubacher Tauern " ) ist ein hoher Gebirgspass über den Alpenhauptkamm in den Hohen Tauern .	Plur
Ab 1998 folgen die ersten olfaktorischen Kunstaktionen und Projekte .	Plur
Seither stehen Fördergelder aus der damals neu gestalteten staatlichen Medienförderung zur Abgeltung dieses öffentlichen Versorgungsauftrags zur Verfügung .	Plur
Die Stoßstangen erhielten eine Gummilippe .	Plur
Diesmal gelingt das Entfernen des Herzschrittmachers .	Plur
Generell nutzen Telefone 36 kb mehr Speicher und 3 – 5 % mehr CPU auf dem CCM als Telefone ohne TLS .	Plur
Folgende Brandkatastrophen zerstörten einzelne Rotten des Gemeindegebietes .	Plur
Insgesamt 51 Kalser fielen bei den Kämpfen , eine Grippewelle im November 1918 sorgte zudem für Opfer unter der Zivilbevölkerung .	Plur
Größere Umstellungen im Leben der Bevölkerung bewirkten hingegen die Einberufungen zur Wehrmacht , die allmählich auf immer größere Altersschichten ausgedehnt wurden .	Plur
57 Kalser fielen bei den Kämpfen oder wurden als vermisst gemeldet .	Plur
Danach zog es immer mehr Alpinisten , insbesondere Mitglieder der Alpenvereine nach Kals .	Plur
Weitere wichtige , umliegende Schmelzöfen befanden sich in Lienz und Sankt Jakob in Defereggen .	Plur
Pfeile an der Wand zeigen den kürzesten Weg zum Ausgang .	Plur
Unter den heute lebenden Echsen ist die Meerechse die einzige Art , die ihre Nahrung im Meer sucht .	Plur
Auf Fernandina und auf Isabela leben die größten Leguane , die kleinsten bewohnen die Insel Genovesa .	Plur
Am 9. August 1816 ergeht eine preußische Kabinettsorder , nach der das Kloster " einstweilen " weiter bestehen darf , aber keine neuen Novizen aufnehmen darf .	Plur
Über die Jahre erschienen alle LPs auch als CD , oft von Kleinstlabels angeboten , die inzwischen teilweise als vergriffen gelten .	Plur
Es zeigte einheimische und ausländische Tiergruppen in " biologischer Darstellung " .	Plur
Alle Baugebiete sind mittlerweile abgeschlossen ; eine Erweiterung des Dorfes Richtung Osten ist im Flächennutzungsplan zwar berücksichtigt , wird aber derzeit nicht weiter verfolgt .	Plur
Die untersuchten Heuschrecken ( 30 Männchen , 10 Weibchen ) stammen aus der Garchinger Heide nördlich von München .	Plur
Die Adele sind eine afrikanische Ethnie , die traditionell die Regionen der gleichnamigen Adele-Berge besiedelt , durch die die heutige Grenze zwischen Ghana und Togo verläuft .	Plur
Die Adele zählen überwiegen zu den traditionellen Religionen .	Plur
Die Nebeninseln von Vieques liegen alle innerhalb von zwei , zumeist innerhalb von einem Kilometer Distanz von der Hauptinsel .	Plur
Insgesamt bestritt der Rechtsaußen 46 Länderspiele für die DDR .	Plur
Die Neuerkrankungen verteilen sich auf Basalzellkarzinom 137.000 , Plattenepithelkarzinom 70.000 und schwarzen Hautkrebs mit rund 28.000 Menschen .	Plur
Ein eintreffender Schlepper nahm den kampfunfähigen Zerstörer auf den Haken .	Plur
Die Rente ergibt sich durch eine kurzfristige Knappheitslage ( Nachfrage über Angebot ) , die eine Preiserhöhung ohne höheren Gegenwert ermöglicht .	Plur
Beschleunigungen wären nur durch komplette , die Rückwärtskompatibilität gefährdende Neukonstruktion des Chipsatzes zu erreichen .	Plur
Alle drei Sinfonien beruhen offenbar auf einem programmatischen Inhalt , den Haydn aber nicht bekannt gab , der jedoch durch die Titel nahegelegt wird .	Plur
Die Träumer trinken ein bisschen , ruhen sich aus und trinken dann wieder .	Plur
Das nun beginnende Reformprogramm begrenzte die Macht des schiitischen Klerus und begründete den modernen Nationalstaat Iran .	Plur
Schwachstelle von UltraVNC ist die Speicherung des Zugangspasswortes , das nur mit DES verschlüsselt wird .	Plur
Dank seines Humors , rhetorischen Talents und seiner Schlagfertigkeit wurde er zu einer populären Gestalt und galt in Hamburg als " König der Straßenhändler " .	Plur
Nach Reinsfeld , Schmerfeld und Neusiß führen unbefestigte Feldwege .	Plur
Bergische Kräher verkörpern eine langgestreckte , aufgerichtete Landhuhnform mit Einfachkamm , weißen Ohrscheiben und blauen Läufen .	Plur
Wirtschaftliche Standbeine des Gutes waren die Pferdezucht ( Remonten ) , die Schafzucht , die Schweinezucht und der Ackerbau .	Plur
Die nachträglich am Fußende angebrachte phönizische Inschrift weist allerdings den Leichnam König Tabnits als Inhalt des Sarges aus .	Plur
In ihm hingen drei Gussstahlglocken , die 1919 vom Bochumer Verein gegossen wurden .	Plur
Die drei Leuchttürme bilden eine zusammenhängende Struktur von Navigationshilfen für die Einfahrt zum Hafen von Kristiansand .	Plur
Weitere Portierungen auf Windows und Mac OS X existieren .	Plur
" Die coolste Achtjährige der Welt spricht über O ' Reilly " ) , in der ein kleines Mädchen Politik , Religion und soziale Themen kommentiert .	Plur
Im Mai 1956 wurde Dietel für fünf Monate Trainer von Empor Rostock .	Plur
Die Seleukiden richteten im Rumian-Schloss eine strategische Militärgarnison ein .	Plur
Alle Teilfrüchte sind gewinkelt und runzelig .	Plur
Das LPS basiert auf Thurstone ' s Primärfaktorenmodell , wobei jeder der wichtigsten Primärfaktoren mit insgesamt 15 Untertests von ca .	Plur
Die einzelnen Keile von Xylem sind durch Parenchym getrennt , das mit dem Mark verbunden ist .	Plur
1955 nach Kassel zurückgekehrt , entstanden seine bedeutenden Nachdichtungen des Properz , Catull , Tibull und Ausonius .	Plur
Werkakademie ) in Kassel die Fachrichtungen Kunsterziehung und Werken mit dem Hauptfach Bildhauerei .	Plur
Damit steigen die Renten der Geschädigten teilweise um das Sechsfache , im Höchstfall auf 6.912 Euro statt bislang 1.152 Euro .	Plur
Die Deckspelzen sind stark rau und 22 bis 36 Millimeter lang .	Plur
B. Kieselalgen oder Bakterien bilden kann .	Plur
Die Datenschutzbeauftragten des Bundes und der Länder forderten im Juni 1984 im Zusammenhang mit Temex eindeutige gesetzliche Regelungen für die geplante Einführung .	Plur
Seine Sitzmöbel sollten funktionell und zerlegbar sein .	Plur
Weitere bekannte Verwertungsgesellschaften in Deutschland sind beispielsweise die GEMA , VG Wort und VG Bild-Kunst .	Plur
Weitere bekannte Verwertungsgesellschaften in Deutschland sind beispielsweise die GEMA , VG Wort , GWFF oder VG Bild-Kunst .	Plur
Seitlich befinden sich Promenaden mit Linden .	Plur
Die meisten Hennen paaren sich mit territorialen Hähnen , gelegentlich finden aber auch Paarungen zwischen Hennen und nicht territorialen Junghähnen statt .	Plur
Weitere bekannte Verwertungsgesellschaften in Deutschland sind beispielsweise die GEMA , VG Wort , GWFF , VG Bild-Kunst , etc .	Plur
Die staatlichen Schulämter unterrichten die jeweiligen Landräte , die Oberbürgermeister sowie die kreisangehörigen Schulträger ihres Zuständigkeitsbereiches über wichtige Angelegenheiten ,	Plur
Weitere Verwertungsgesellschaften in Deutschland sind beispielsweise die GEMA , VG Wort , VG Bild-Kunst , etc .	Plur
Die Storyboards schrieb Yoshiyuki Tomino und künstlerischer Leiter war Masahiro Ioka .	Plur
Außerdem übernimmt Bec , die auch schon in den ersten beiden Staffeln mitspielte , die Rolle der neuen Leaderin .	Plur
Für eine solche Sippensiedlung waren die Vorbedingungen vorhanden : In der Nähe der Häuser lag ein kleiner Wasserlauf ( inzwischen wieder versandet ) und einige Dauergrünflächen .	Plur
Die Anhänge finden sich nicht in allen Ausgaben .	Plur
Die " An der Gassen zu Tirol " haben mit den v. Aur gleiches Wappen u. Stamm .	Plur
Derzeit spielen die Ruhlaer in der achtklassigen Kreisoberliga Westthüringen .	Plur
Zu ihren weiteren Verwandten zählten die Staatsmänner Joseph Chamberlain , ihr Großonkel , und Neville Chamberlain , ihr Cousin .	Plur
Die Maroniten fielen diesem Herrschaftssystem zum Opfer und wurden parallel hierzu auch von den griechisch-orthodoxen und römisch-katholischen Christen bedrängt .	Plur
Weitere Problemfelder waren juristische Fragen ( Rechtsstatus , Mitführung von Bewaffnung ) , das Fehlen von Konzepten ( z .	Plur
Im Jahr 2007 gab das Home Office bekannt , dass Stagg eine Entschädigung wegen fälschlicher Anklage zustehe .	Plur
In Kombination mit Start-Stopp-Systemen verwenden einige Fahrzeughersteller kräftigere Anlasser und Batterien mit mehr Kapazität , wozu bevorzugt AGM-Batterien verbaut werden .	Plur
In den Büchern löst Nate ( benannt nach Sharmats Vater ) mysteriöse Fälle .	Plur
Interkulturelle Moderation in der Schule erweitert die Arbeitsmethoden der Schulsozialarbeit und der Schulpädagogik um die interkulturelle Erziehung und eine verstärkte sozialraumorientierte Öffnung der Schule .	Plur
In Lage J findet sich typisches Moustérien , in ihr wurden die beiden Neandertaler entdeckt .	Plur
Als weiterer Gesichtspunkt spielen Lebensstile eine Rolle .	Plur
Kurz zuvor hatten die Kleinbauern in Vallières einen bewaffneten Aufstand gegen Salnave begonnen .	Plur
Die Mufflons der Göhrde bildeten einen der letzten reinrassigen Bestände – die Ursprungsregionen Korsika und Sardinien mit einbezogen – und stellten einen unwiederbringlichen Genpool dar .	Plur
Diese politischen Klagelieder waren der Ausfluss eines glühenden Patriotismus ’ nach der Niederlage Napoleons .	Plur
Nach der Zweiten Teilung Polens 1793 gelangt Großpolen unter preußische Herrschaft , 1815 wird dieser Zustand für ein ganzes Jahrhundert befestigt .	Plur
Diese Bälle endeten mit einer Figur , die mit der Errichtung einer menschlichen Pyramide endeten .	Plur
Die Roséweine zeigen sich auch aromatisch und fruchtig .	Plur
Deutsche protestantische Passionen dieses Typs stammen von Joachim a Burck , Leonhard Lechner und Christoph Demantius .	Plur
Nach Meinung Rainer Burchardts widersteht Tilgner der Versuchung einer klaren und einseitigen Parteinahme : " Er geht mit den Fanatikern und Missionaren beider Seiten scharf ins Gericht .	Plur
Bis zu diesem Zeitpunkt führten die Leprakranken in dezentralen Stationen ein völlig isoliertes Leben und waren nur unzureichend medizinisch versorgt .	Plur
Am 19. August 1978 erfolgten 28 Brandanschläge auf die Kinos des Landes , die Chomeini als Zentren der Prostitution gegeißelt hatte .	Plur
In den Zug der Demonstranten hatten sich in Libyen und Palästina ausgebildete und bewaffnete Agitatoren eingereiht , die die Stimmung anheizen sollten .	Plur
Die nächsten Umgebungen sind Gärten und Obstbäume , und die Landstraßen sind mit Apfel- und Birnbäumen umsetzt , ebenso die große Fläche , die Gemeine genannt " .	Plur
In der ersten Hälfte des 17. Jahrhunderts starben die Hauptlinien der Familie aus .	Plur
Die Krebse haben die typische Hummergestalt , mit behaarten Scheren , die ein Drittel der Körperlänge ausmachen .	Plur
Über ihre Aktivitäten in der Dorset Street in den späten Stunden des 8. und den frühen Stunden des 9. November 1888 gibt es verschiedene Augenzeugenberichte .	Plur
Die ihr zugefügten Verstümmelungen waren weit ausgeprägter und von anderer Art als bei den anderen Opfern .	Plur
Weitere Piercings innerhalb der Ohrmuschel sind das Tragus- , Rook- , Snug- , Conch- und Helix-Piercing .	Plur
Die Epigramme behandeln sowohl den konkreten Ort Venedig als auch „ einen davon abgehobenen übertragenen Raum “ .	Plur
An den Brüstungen kragen innenseitig Sitzbänke aus .	Plur
Auf diesen stehen die Bogenansätze der Gewölberippen .	Plur
Auf den Wänden gegenüber stehen die entsprechenden Kreuzrippen auf pflanzlich skulptierten Kragkonsolen .	Plur
Die äußeren stehen auf Pfeilervorlagen gleicher Dimension mit Kämpferprofilen .	Plur
Die diagonalen Kreuzrippen haben fast gänzlich runde Querschnitte .	Plur
In dieser Höhe liegen auch die Bogenansätze der rundbogigen Arkaden an den östlichen Kopfenden der Seitenschiffe .	Plur
Die Kreuzrippen haben Querschnitte aus ganzen Rundprofilen , die der Schildbögen sind quadratisch .	Plur
In den Giebelwänden der beiden Querhausarme füllen die Schildbögen je ein großes Fenster in Art eines Vierpasses .	Plur
Daher befindet sich Netphen auch häufig in der von Meteomedia ausgestellten „ Hitliste “ der kältesten Orte mit morgendlichen Minimumtemperaturen .	Plur
Zunächst bestanden wohl provisorische Holzbauten , die um 1200 durch von einer Ringmauer umgebene massive Gebäude ersetzt wurden .	Plur
Einige Weihekreuze sind als Reste der Ausmalung noch vorhanden .	Plur
Seit 1771 betreuen Weltpriester die Tauplitzer .	Plur
Grundherrschaften waren oft keine geschlossenen Gebiete , es konnten Anwesen in einer Ortschaft verschiedenen Herrschaften untertan sein .	Plur
Die waldbedeckten Berghänge , die das Hinterbergertal umgeben , waren landesfürstlicher Besitz .	Plur
Anfang 1976 erreichten die indonesischen Invasionstruppen Ermera .	Plur
Um dieser Forderung mehr Gewicht zu verleihen , versuchten verschiedene Frauenverbände , sich in einer Dachorganisation zu formieren .	Plur
Als nach Jahrzehnten des Wartens das Frauenstimmrecht in der Schweiz in der eidgenössischen Abstimmung von 1971 endlich angenommen wurde , sahen sich die traditionellen Frauenverbände am Ziel .	Plur
Die schweizerischen Frauenverbände wandten sich unter diesen Umständen von den politischen und wirtschaftlichen Forderungen ab und zur Gemeinnützigen Arbeit hin .	Plur
1938 organisierten deshalb alle grossen Frauenorganisationen eine Kundgebung gegen den Krieg und für Demokratie und Unabhängigkeit der Schweiz .	Plur
Neben diesen allgemeinen Frauenverbänden gab es einige nationale Frauenorganisationen mit einer spezifischen Zielsetzung ( z .	Plur
Noch bis in die erste Hälfte der 1980er Jahre grenzten sich die traditionellen bürgerlichen und die feministischen Frauenorganisationen streng voneinander ab .	Plur
Am 15. Dezember desselben Jahres schlossen die Frauenhäuser in einer nationalen Dachorganisation zusammen .	Plur
Deutsche Wahlbeobachter berichteten , dass pro-indonesische Milizionäre in die Luft schossen und die Wähler mit Steinen bewarfen .	Plur
Internetfähige Mobilgeräte lösen zunehmend den Einsatz von herkömmlichen Computern im Internet ab .	Plur
Vancouver erlebte zu dieser Zeit einen Immobilienboom und einen starken wirtschaftlichen Aufschwung .	Plur
Um die ruhmreiche Zeit der Aachener Tuchindustrie , sowie deren Ausrüstung und Anlagen nicht in Vergessenheit geraten zu lassen , gründeten im Jahre 2003 ehemalige Textilunternehmer ,	Plur
In der Umgebung von Minkwitz gibt es mit Wadewitz , Traupitz usw. weitere Orte slawischen Ursprungs .	Plur
Nach der Niederlage von Sanders im Vorwahlkampf stimmte Dore eigenen Bekundungen zufolge in der Präsidentschaftswahl vom November 2016 für die Kandidatin der Green Party Jill Stein .	Plur
Daneben gab es in geringem Umfang privatrechtliche Wirtschaftssubjekte .	Plur
Für Egel der Gattung " Semiscolex " sind Regenwürmer eine Hauptbeute .	Plur
Im heutigen Museum sind unter anderem Leihgaben des Metropolitan Museum of Art und des Museum of Fine Arts , Boston ausgestellt .	Plur
Die Revolutionswirren brachten ihn im Mai 1849 in einen ersten Loyalitätskonflikt .	Plur
Zu diesem Zeitpunkt waren schon erste Verwerfungen zwischen dem ( evangelischen ) Landesherrn und der Diözese in Freiburg entstanden .	Plur
Die Hauptträger aus KID-Stahl 52 sind genietet .	Plur
Es veröffentlicht Musikproduktionen in den Bereichen Party , Schlager , Popschlager , Schlagerfox und Karneval .	Plur
Zahlreiche Musikproduktionen konnten sich bereits in den deutschen und internationalen Verkaufscharts ( Singles und Alben ) platzieren .	Plur
Der Chor ist langgestreckt und hat zwei Ebenen , die erste mit zwei Jochen , die obere mit einem .	Plur
Aufgrund der Umstrukturierung stieg nur der Letztplatzierte jeder Gruppe in die NLB .	Plur
Bekannte Gastkünstler wie Yo-Yo Ma , Itzhak Perlman , David Sanborn und Ray Charles traten im Konzerthaus auf .	Plur
Die potentiellen Fehlerquellen hängen von der Art der Messaufgabe und der Probenahme ab .	Plur
Extreme Erosionsphänomene zeigen die Luvisole auf dem zentralchinesischen Lössplateau .	Plur
Damals gab es hier 7 Bauernstellen und 3 Büdnerstellen , insgesamt 15 Haushalte ( „ Feuerstellen “ ) .	Plur
Auf den extern angebundenen , 4 GB oder 6 GB großen Arbeitsspeicher wird mit einem 128 bit breiten Bus zugegriffen .	Plur
Daher fliehen Chester und Harry und nehmen dabei das zweite Medikament mit .	Plur
Nun verfolgen Chester und Harry ihn , da sie nur so die Welt retten können .	Plur
Jedoch verlieren sich die beiden im Gedränge auf der Piazza und finden sich nicht mehr wieder .	Plur
Auf ihnen ruhen heute 14 mächtige Stahlrahmen , die den gesamten Museumsbau tragen .	Plur
Antike Fußspuren und Abdrücke von Tierpfoten und Karrenrädern sollen einstimmen auf das Thema „ Menschen und ihre Spuren in der Geschichte “ .	Plur
Rot gefärbte Stahlträger markieren die einstige Position von Pfeilern , Wänden und Gewölben .	Plur
Da das Werk nicht über Fließbänder verfügte , blieben die gebauten Stückzahlen aber klein .	Plur
Die Eierstöcke sind wie bei den Rollegeln röhrenförmig und münden über ausgedehnte Eileiter in der weiter hinten gelegenen weiblichen Geschlechtsöffnung nach außen .	Plur
Die Würger von Bombay ist ein britischer Spielfilm von 1959 mit Horrorelementen aus der Hammer Films-Produktion .	Plur
Zwischen den Hörnern können kleinere Auswüchse vorhanden sein .	Plur
Die Ausfallstraßen " Ostertorsteinweg " und " Steintorsteinweg " , seit 1870 " Vor dem Steintor " , wurden im 16. Jahrhundert gepflastert .	Plur
( Wenige kamen ihm gleich als Chirurg und er wurde wahrscheinlich von Niemandem übertroffen ) " .	Plur
und vom Kronrat vernommen , wies die Beschuldigungen aber zurück .	Plur
Mutmaßlich von Indien kommend tauchen Querflöten erst im 10. Jahrhundert auf illuminierten Handschriften im Byzantinischen Reich auf , von wo sie anschließend nach Europa gelangten .	Plur
– Kohlenstoffatome entstanden denken kann .	Plur
Unter herrschaftlichem Patronat standen die Pfarrkirche zu den Aposteln Peter und Paul , die Pfarrei und die Schule .	Plur
Seitdem fanden regelmäßig Orgelkonzerte in der Johanneskirche statt .	Plur
Des Kaisers neue Kleider ist ein tschechisch-deutscher Märchenfilm von Juraj Herz aus dem Jahr 1994 , der auf dem gleichnamigen Märchen von Hans Christian Andersen basiert .	Plur
Wahlsieger wurde die oppositionelle " Liberal Party , " welche fortan mit einer absoluten Mehrheit regieren konnte .	Plur
1942 spaltete sich Oberhofen ab und bildete eine selbständige Gemeinde mit Illighausen .	Plur
Ihre beiden ersten Parteivorsitzenden Adamou Moumouni Djermakoye und Moussa Moumouni Djermakoye entstammten einer Seitenlinie der Zarmakoye ( Djermakoye ) , des traditionellen Herrscherhauses der Zarma von Dosso .	Plur
Dem Präsidentschaftskandidaten Adamou Moumouni Djermakoye brachte das offizielle Wahlergebnis einen fünften ( und letzten ) Platz ein .	Plur
Architektonisch weist Fern Point die Merkmale des Georgianischen Stils auf .	Plur
Die alten Hausgeräte aus Kupfer , Steingut und Holz stammen teilweise aus der Gegend .	Plur
Die Gebäudekanten sind mit abgesetzten Ecksteinen verziert .	Plur
Die Tabellenersten beider Gruppen stiegen direkt in die höhere Süper Lig auf .	Plur
Die Gebäudekanten sind mit abgesetzten Ecksteinen verziert .	Plur
Zu Beginn der Saison 2014 gewannen Laboureur / Sude das Satelliten-Turnier in Anapa .	Plur
Daraufhin fand Laboureur in Sandra Ittlinger eine neue Partnerin , mit dem Ziel , die Qualifikation für die Olympischen Sommerspiele 2020 in Angriff zu nehmen .	Plur
Das dreistöckige Gebäude überragt die beiden Nachbargebäude Chamberlain ’ s House und Ivy House um ein Geschoss .	Plur
Die Gebäudekanten sind mit abgesetzten Ecksteinen verziert .	Plur
Die „ Parlour Cars “ sind besonders luxuriös ausgestattete Aussichtswagen mit einem Kino im Untergeschoss .	Plur
Die WHA stellte am Saisonende den Spielbetrieb ein und die New England Whalers wechselten als Hartford Whalers in die National Hockey League .	Plur
Einen Dolmetscher gab es nicht und indigene Zeugen wurden im Prozess nicht anerkannt , weil sie als Nicht-Christen kein Zeugnis ablegen konnten .	Plur
Im vorderen Bereich befindet sich die „ Belvedere “ , die Bibliothek , ein Auditorium / 3D-Kino für Vorträge und Filmvorführungen , eine Galerie und eine Kochschule .	Plur
Als die Meldung eines Sparkassenüberfalls eingeht , ist Thanner verschwunden .	Plur
Mitte des 19. Jahrhunderts begannen die überdachten Courts die offenen zu verdrängen .	Plur
Die Nachbargebäude in der Brunnenstraße waren ebenso auf gehobenen Niveau , was die Straße insgesamt architektonisch interessant machte .	Plur
Die Tabellenersten beider Gruppen stiegen direkt in die höhere Süper Lig auf und die Tabellenletzten beider Gruppen in die untergeordnete drittklassige 3 .	Plur
Entlang der geplanten Route der " M5 " sind einige Großwohnsiedlungen entstanden , so dass hier mehrere hunderttausend Menschen wohnen .	Plur
Insgesamt stehen dort rund 3500 Rosengewächse .	Plur
Das Vorspielen fand in der Garage von Osborn statt und es wurde beschlossen , Aufnahmen zu machen .	Plur
Die drei Standbeine waren seiner Ansicht nach seine hochwertigen Arrangements , die hervorragende Singstimme seiner Schwester und ihr übereinandergeschnittener Gesang .	Plur
Sonderzahlungen , wie Urlaubs- und Weihnachtsgeld , sind anteilig anzurechnen .	Plur
Die Änderungsvorschläge fanden bisher keine breite Mehrheit .	Plur
" Vor vielen hundert Jahren begannen die Mayener eine Kirche zu bauen , weil sie sehr gläubig waren .	Plur
Die Bauleute bestätigten dies und der Teufel war darüber so froh , dass er ihnen versprach , beim Bau zu helfen .	Plur
Die Mayener bereiteten ein großes Fest vor , die Kirchweihe .	Plur
Buchweizen ( " Fagopyrum " ) ist eine Pflanzengattung in der Familie der Knöterichgewächse ( Polygonaceae ) .	Plur
Die OPEC empfahl daher u. a. eine stärkere Ölförderung durch die Opec und mehr Energieeffizienz .	Plur
Auf der Insel lagen früher drei Sultanate mit eigenständiger Kultur und eigener Sprache : Bima im Osten , Tambora in der Mitte und Sumbawa im Westen .	Plur
Primär auf Letztere gehen die typischen sumerischen Tempelbauten zurück .	Plur
Gegen Ende des 15. Jahrhunderts gerät Butjadingen unter den Einfluss des Grafen Edzards I. von Ostfriesland .	Plur
Dampf / Destillat und Kühlwasser fließen in entgegengesetzte Richtungen .	Plur
Nachdem die malaysischen UN-Truppen dort versuchten , die Söldner festzusetzen , um sie auszuweisen , entzog sich Hoare mit dem Großteil seines Kommandos der Gefangennahme .	Plur
Bereits in den 1950er Jahren hatte sich Hoare auf den Seychellen aufgehalten .	Plur
Am 21. und 22. November gelang sechs weiteren Söldnern die Einreise .	Plur
Die Bluesmusiker hingegen spielten die Gitarre vielfach in der herkömmlichen Haltung .	Plur
Echte Landschildkröten ( Testudinidae ) sind die am stärksten an eine terrestrische Lebensweise angepasste Familie der Schildkröten .	Plur
Weibliche Landschildkröten wählen den Platz zur Eiablage sorgfältig aus , betreiben nach der Eiablage aber keine Brutpflege mehr .	Plur
Schon 2005 planten die " Athletics " den Auszug aus dem Coliseum , doch bisher verlief jeglicher Plan im Sand .	Plur
Den Protesten schlossen sich angeblich bis zu neun Millionen Arbeiter an .	Plur
Der SBS gilt als eine der besten und modernsten Spezialeinheiten der Welt und hat seine Basis in Poole ( Dorset ) .	Plur
Im November und Dezember 1973 führten mehrere Sturmfluten zu schweren Schäden im Bereich zwischen Mündung und dem Bremer Ortsteil Huchting .	Plur
Abseits vom Radsport ist Leblanc ein passionierter Klarinettenspieler .	Plur
Die Pfeile verweisen auf einige Bereiche , die nach der Bildoperation eine höhere Schwankung aufweisen und durch das Auge als Zunahme der Schärfe interpretiert werden .	Plur
Das Auftragsvolumen beträgt 13,5 Mio Euro .	Plur
Es lässt präzisere zeitliche Spezifikationen zu als die übrigen UML-Diagramme , und eignet sich somit am ehesten für den Entwurf von Echtzeitsystemen .	Plur
Die Triesting entsteht durch den Zusammenfluss mehrerer benannter und unbenannter Quellbäche , die teilweise auch nur saisonal ( Schneeschmelze , Regen , etc. ) Wasser führen .	Plur
Die Triesting fließt weiter durch Taßhof nach Weissenbach an der Triesting , wo der Further Bach von rechts und der Nöstachbach von links einmünden .	Plur
Die Triesting fließt weiter an der Dornauer Mühle mit ihren Fischteichen vorbei , wo sie auch vom Wiener Neustädter Kanal überquert wird .	Plur
Die Triesting selbst mündet bei Achau , ebenso wie die Mödling / Mödlingbach und der Krottenbach in die Schwechat .	Plur
Außerdem können die Stützstellen quantisiert und die einzelnen Ebenen mittels eines Quadtrees dargestellt werden .	Plur
Derartige Annehmlichkeiten sind daher aus stoischer Sicht keine Güter .	Plur
Werturteile sind nicht nur sachlich unberechtigt , sondern sie führen auch zu Störungen der Seelenruhe , bewirken also ein Übel und sind somit selbst ein Übel .	Plur
Zu den Umständen gehören die Absichten des Handelnden und die Haupt- und Nebenfolgen seiner Tat .	Plur
Dadurch entstehen schädliche Verhaltensmuster , die sich verfestigen .	Plur
Zum Landkreis Lebus gehörten außerdem die gemeindefreien Gutsbezirke Forst Müllrose , Forst Neubrück , Schlaubehammer und Weißenspring .	Plur
Denn die Einwohner von Malters wählten katholisch-konservativ , die Schwarzenberger hingegen waren liberal gesinnt .	Plur
Die Thermen waren so angelegt , dass das Warmbad Licht aus dem warmen Süden bekam .	Plur
Die Landenge zwischen Jungfernsee und Heiligem See ist lediglich 190 Meter breit .	Plur
Er wurde 1979 Mitherausgeber des Buches " Die unheimlichen Patrioten " , in dem Cincera eine zentrale Rolle spielt .	Plur
Da bei der vegetativen Vermehrung das Erbgut ( bis auf Mutationen ) unverändert bleibt , kann kaum Anpassung an sich ändernde Umwelteinflüsse erfolgen .	Plur
Darüber hinaus erhalten alle CDU-Abgeordneten der deutschen Landesparlamente , des Bundestages sowie des Europäischen Parlamentes " Die Entscheidung " .	Plur
Zu dem Gründungskapital von 10 Millionen Euro erfolgten 2010 und 2016 Zustiftungen von jeweils 10 Millionen Euro .	Plur
Als die Front näherrückte , wurden die Flüchtlingsströme durch Fortuna immer größer und länger .	Plur
Zwei weitere gemeinsame Doppeltitel folgten 1941 und 1942 .	Plur
Der Text bezeichnet Drogenabhängige als „ lebende Tote “ .	Plur
IMAX Corporation ist ein kanadischer Kinobetreiber mit Hauptsitz in Mississauga , Ontario .	Plur
Die Kiemen setzen sich jeweils aus zwei schlanken , gleich langen und spitz auslaufenden Blättchen zusammen .	Plur
Die Auditoren führen Kontrollen nach einheitlichen Verfahren durch .	Plur
Diese Tötungen begannen im Herbst 1941 und wurden bis April 1945 fortgesetzt .	Plur
Wiederkehrende Verletzungsprobleme behinderten ihn dabei zunehmend , bevor bei ihm das Chronische Erschöpfungssyndrom diagnostiziert wurde .	Plur
Belastungen und Erkrankungen können aufgrund von physikalischen Einflüssen , wie z .	Plur
An der Halbinsel Oa treten jedoch auch Steilküsten auf .	Plur
Die Mitgliedsunternehmen generieren derzeit einen Gesamtumsatz von rund CHF 5,9 Milliarden .	Plur
Diese Exulanten bildeten den Hauptteil der ortsansässigen Bevölkerung .	Plur
An deren Fassade zur Gasse " Hinter dem Lämmchen " blieben die Überhänge der beiden Obergeschosse noch erhalten .	Plur
Die Seitentriebe sind hellgrün , oft auch rot überhaucht .	Plur
Die Gassen zu beiden Seiten des Kornhauses , welche jetzt den Münsterplatz mit der Engelstraße verbinden , bestanden damals noch nicht .	Plur
Die genauen Spezifikationen der ELINT-Nutzlast sind unbekannt , allerdings muss sie aufgrund der vorhandenen sowjetischen Radare mindestens in einem Frequenzbereich um 3 GHz gearbeitet haben .	Plur
Katholische Theologiestudenten und andere Mitglieder traten aus .	Plur
Die Finalspiele der Northern und Southern Section dienen gleichzeitig als Halbfinale für den gesamten Wettbewerb .	Plur
Die Grillen bleiben bis zu ihrem Tod paralysiert .	Plur
Kriminalistische Polizeiaufgaben im eigentlichen Sinne erledigte die Hipo nur in Ausnahmefällen .	Plur
Die biologisch aktiven Fettsäuren bauen auf einer chemischen Struktur namens γ-Oxocrotonat auf .	Plur
Auch die beiden folgenden Kandidaturen von Bella Abzug blieben erfolglos .	Plur
Die Postsendungen wurden , ohne Aufpreis , mit dem Stempel " T.P.O .	Plur
Buckelwale ziehen im Mai jeden Jahres durch dieses Gewässer Richtung Norden und im September und November wieder zurück .	Plur
Die Postsendungen wurden , ohne Aufpreis , mit dem Stempel " T.P.O .	Plur
Die Hanglagen rechts der Saale gehören der geologischen Formation Buntsandstein an .	Plur
Die Sozialreformen der letzten Jahre des 19. Jahrhunderts bildeten die Grundlage für das sog .	Plur
Früh entschied sich Pfenninger für den geistlichen Stand und studierte in Zürich neben Theologie Philosophie und die älteren Sprachen .	Plur
Auf den nächsten Plätzen in der ersten Startreihe folgten die beiden McLaren von Denis Hulme und Peter Revson .	Plur
Die halbmondförmigen Sicheln , die das Auge umfassen , sind bei ihnen schon gegeben .	Plur
Zum Nahrungsspektrum gehören unter anderem Kakerlaken und Heuschrecken , die sie auf solchen Ästen finden .	Plur
Rückwirkend zum 1. Januar 2001 erwarben die Großhandelsunternehmen jeweils die restlichen 51 % von der Heidelberger Zentrale .	Plur
Mitgefangene halfen , diese Texte zu verbergen .	Plur
Die beiden Guerilleros forderten Geld , und Decker gab ihnen den Inhalt der Kasse .	Plur
Gutenswegen liegt im Süd-Westen der Einheitsgemeinde Niedere Börde .	Plur
Zudem gab es neue Schallluken und ein neues Zifferblatt für die Uhr .	Plur
Mathers , den diese Revolte völlig unerwartet traf , konnte nur einen kleinen Teil des Ordens als Alpha et Omega erhalten .	Plur
Für die Energieversorgung und Anlagen auf Schiffen ' gelten 50 Hz und 60 Hz als Normfrequenz .	Plur
Für Flugzeuge gelten 400 Hz als Normfrequenz .	Plur
Bei den Neunkirchenerinnen , die im Frühjahr den Spielbetrieb einstellten , zeigten sich bereits erste Auflösungserscheinungen .	Plur
Dabei sind zahlreiche externe Bildungsträger aktiv eingebunden .	Plur
Inzwischen waren Dieselmotoren entworfen worden , die bei ähnlichem Raumbedarf und Gewicht wesentlich mehr Leistung erzeugen konnten : Zweitaktmotoren von der Germaniawerft und Viertaktmotoren von MAN .	Plur
Die Vermögensgegenstände und Beteiligungen außerhalb der Divisionen entwickelten sich wie folgt :	Plur
Einen sehr großen Teil stellen Abrechnungen dar .	Plur
Die Frankfurter mit den frisch gebackenen Weltmeistern Uwe Bein und Andreas Möller setzten sich vor 4.800 Zuschauern mit 2 : 1 durch .	Plur
Der Siegtreffer für den SC Verl fiel dabei in der letzten Spielminute .	Plur
Laboulayes politische Verbündete unterstützten das Anliegen , ebenso Nachkommen der französischen Kontingente im Amerikanischen Unabhängigkeitskrieg .	Plur
Suffragetten aus der Umgebung fühlten sich durch die Einschränkung beleidigt , mieteten ein Boot und näherten sich der Insel .	Plur
Nach dem Abzug der Armee begann der NPS , die Insel in einen Park umzuwandeln .	Plur
In Portugal kaufte die " Banco Popular Español " das Finanzunternehmen " Banco Nacional de Crédito " ( BNC ) .	Plur
Weitere Revisionen , bei denen Teile überarbeitet und neu einfügt wurden , fanden 1972 und letztlich 2003 statt .	Plur
Auch später gab es immer wieder Abwanderungen .	Plur
1929 erreichten die Chemnitzer erneut das Finale der Mitteldeutschen Meisterschaft , unterlagen aber dieses Mal gegen den Dresdner SC mit 2 : 3 .	Plur
Eisenbahnwagen aus DDR-Produktion sind häufig .	Plur
Insbesondere Wasservögel und Amphibien leben im artenreichen Biotop .	Plur
17 Leineweber sollen im Jahre 1790 im Dorf gearbeitet haben .	Plur
Interessant ist der Klostergarten des Stiftes , allgemein unter Zwergengarten bekannt .	Plur
Wichtigste Idiome der Provinz mit je 89 Prozent sind zu gleichen Teilen Quechua und Spanisch .	Plur
Auch der für Hafning zuständige Polizeiposten und das Postamt befinden sich in Trofaiach .	Plur
Die Étoile Sportive FC Malley ist ein Schweizer Fussballverein aus Malley , einem Quartier der Schweizer Stadt Lausanne .	Plur
Sowohl elektrochemische und biochemische Transmitter als auch anatomische Strukturen im Rückenmark , aber auch anatomische Verbindungen zwischen Rückenmark-Kerngebieten und Hirnkerngebieten spielen eine Rolle .	Plur
Die Amplituden der Stromfrequenz liegen dabei sehr nahe beieinander und die anzuwendende Stromstärke ist sehr gering , sodass Kribbelparästhesien gar nicht erst entstehen .	Plur
( 518 – 527 ) als Missionar in das Land der Homeriten ( Himyar ) im heutigen Jemen aufbrach .	Plur
Auch die atlantischen Seehäfen hatten Angst vor dem St.-Lorenz-Seeweg .	Plur
Die Transportmittel erwiesen sich dennoch weiterhin als limitierender Faktor in der Schieferproduktion .	Plur
Bei Harsanyi ist jeder Entscheider ein Beobachter .	Plur
Die Brustseiten und Flanken sind etwas dunkler und bräunlicher .	Plur
Die Tagesanlagen des Tagebaus befanden sich im Norden des Orts .	Plur
Seitentriebe entstehen auf den Kanten aus einer kaum sichtbaren Knospe zwischen den Dornen .	Plur
Neugeborene verfügen über ein unausgereiftes Verdauungssystem , und das Kolostrum liefert seine Nährstoffe in kleinvolumiger , konzentrierter Form .	Plur
Es gibt diverse Berufsbezeichnungen , die unter den Begriff Finanzberater fallen .	Plur
Ferner gibt es folgende Berufsbezeichnungen , die keinem gesetzlichen Schutz unterliegen und von jedem geführt werden können :	Plur
Der Selbständige muss die Regelungen der Makler- und Bauträgerverordnung beachten .	Plur
Steinbeile gehörten zu den wichtigsten Werkzeugen der europäischen Jungsteinzeit .	Plur
Steinbeile waren Werkzeuge , eventuell auch Waffen , vor allem aber Prestigeobjekte .	Plur
Vor knapp 5.000 Zuschauern im neutralen Waltrop setzten sich die Dülmener mit 4 : 2 nach Verlängerung durch .	Plur
Aufgeführt sind die jährlichen Neuzulassungen von Saab 9-5 in Deutschland jedes Jahres seit 1999 laut Statistik des Kraftfahrt-Bundesamtes .	Plur
Bis dato stehen insgesamt vierzehn Turniersiege auf der PGA TOUR auf seiner Habenseite .	Plur
Hier setzten sich die Marler mit 2 : 0 durch .	Plur
Weniger zum Tragen kommen die erwähnten Stilmittel bei den restlichen Titeln , die sich als radiotauglichere Songs im Bereich von vier bis sechs Minuten umschreiben lassen .	Plur
Vizepräsidenten waren ursprünglich João Boavida und " José " Burras " Nominando " .	Plur
Der induktive Spannungsteiler bewirkt eine Impedanzanpassung zwischen dem oberen hochohmigen Schwingkreisanschluss mit L und dem unteren niederohmigen Anschluss mit L .	Plur
Die Kondensatoren C und C sind für Hochfrequenzwechselstrom durchlässig , nicht aber für Gleichstrom .	Plur
Der induktive Spannungsteiler bewirkt eine Impedanzanpassung zwischen dem niederohmigen Verstärkereingang ( Gate ) und dem hochohmigen Verstärkerausgang ( Drain ) .	Plur
Die Kondensatoren C und C sind für Hochfrequenzwechselstrom durchlässig , nicht aber für Gleichstrom .	Plur
Der kapazitive Spannungsteiler im Schwingkreis arbeitet als Impedanzwandler und hat ein Spannungsübersetzungs-Verhältnis von formula _ 3 .	Plur
Wehrbereichskommandos ( WBK ) waren Kommandobehörden der Bundeswehr .	Plur
Die Verteidigungsbezirkskommandos untergliederten sich weiter in Verteidigungskreiskommandos ( VKK ) auf Ebene der Landkreise .	Plur
Die Wehrbereichskommandos bestanden im Gegensatz zu Truppenteilen im Feldheer zu großen Teilen aus nicht aktiven Truppenteilen , die im Verteidigungsfall durch Reservisten zügig aufwachsen sollten .	Plur
Den Wehrbereichskommandos waren neben den Landeskommandos zur Bildung von Schwerpunkten verschiedene weitere Truppenteile und Dienststellen unterstellt .	Plur
Ein Jahr später stieg der RSE aus der Niedersachsenliga West in die Bezirksoberliga Hannover ab .	Plur
Nachdem 2010 die Qualifikation für die eingleisige Oberliga Niedersachsen gelungen war , stieg der RSE ein Jahr später aus dieser Spielklasse in die sechstklassige Landesliga Hannover ab .	Plur
Die Wehrbereichskommandos VII ( VIII bereits 1997 ) entfiel .	Plur
In den 1980er Jahren sanken die Umsatzzahlen , 1991 verkaufte die Familie das Unternehmen an das britische Unternehmen " United Distillers " , eine Tochter des Diageo-Konzerns .	Plur
Aktuelle Umsatzzahlen liegen nicht vor .	Plur
Strecken die Würmer ihre Tentakel aus , erscheint die Oberfläche der Koralle rötlich als treibe es ihr die „ Schamesröte ins Gesicht “ .	Plur
Bei der dramatischen Rettungsaktion kamen drei Schiffbrüchige und sechs Retter ums Leben .	Plur
Die Tepalen sind stark nach außen gerollt , ihre Spitzen treffen am Stiel jedoch nicht aufeinander wie es die typische Turbanform des eigentlichen Türkenbunds ergibt .	Plur
Unter den Moos- und Zwergstrauchdecken erreichen die Nadelbäume die sich langsam durch Humus auffüllenden Spalten .	Plur
Hannah und Martin van Buren hatten vier Kinder .	Plur
Im Gegensatz zum übrigen RhB-Rollmaterial besitzen die Be 4 / 4-Pendelzüge automatische Kupplungen und Druckluftbremsen ; ein gemischter Einsatz mit anderen Fahrzeugen ist deshalb nicht möglich .	Plur
So gab es feste Schränke , sogenannte Kästen , der Essener Gewandschneider .	Plur
Die großen zur Verfügung stehenden Bandbreiten von 25 GHz in den Vereinigten Staaten von Amerika bzw. 28 GHz in Europa ermöglichen dadurch sehr hohe Datenübertragungsraten .	Plur
Die vier Schlossflügel gruppieren sich um einen winzigen Lichthof und das Haupttreppenhaus und sind von Walmdächern bedeckt .	Plur
Die heute ( Dezember 2008 ) elf Partnerorganisationen stammen aus den sechs Anrainerstaaten des Mekong .	Plur
Nach diesen Studien bildeten diese beiden Subspezies einst eine zusammenhängende Population des Tigers , die erst durch menschlichen Einfluss getrennt wurde .	Plur
Die verschiedenen Spezifikationen sind " beobachtungsäquivalent " .	Plur
Strafbar ist sowohl das Verbreiten der genannten Kennzeichen als auch das öffentliche Verwenden sowie das Verwenden in einer Versammlung ( Abs . 1 Nr. 1 StGB ) .	Plur
Die staatlichen Ehrengäste verließen Türen schlagend den Theatersaal .	Plur
Da Inflation Geldvermögen entwertet und Schuldner begünstigt , sind die Wirtschaftssubjekte bei hoher Inflation nicht bereit zu sparen .	Plur
Um ihre jeweiligen wirtschaftspolitischen Ziele zu erreichen , nehmen die Notenbanken auf die Geldversorgung und die Zinsen und damit auf die Finanzierungsbedingungen in der Volkswirtschaft Einfluss .	Plur
Beim Gemeinen Efeu liegt Heterophyllie vor .	Plur
Beim Gemeinen Efeu liegt Protandrie vor .	Plur
Zubereitungen aus Efeublättern finden wegen – in niedrigen Dosen – expektorierender und spasmolytischer Eigenschaften Anwendung bei Bronchialerkrankungen , Krampf- und Reizhusten .	Plur
Auch die reichen Fischbestände in den Gewässern waren eine sichere und schier unerschöpfliche Nahrungsquelle für die Bewohner .	Plur
Im Norden schloss sich das Donauufer an , das in etwa dem heutigen Verlauf des Donaukanals entsprach .	Plur
Vor allem die Notgrabungen im Zuge von Neubauten führen immer wieder zu neuen Erkenntnissen über das Wien in römischer Zeit .	Plur
Die Baugeschichte der Kasernen gliedert sich in insgesamt sechs Perioden ( darunter zwei Holzbauperioden ) .	Plur
Die Fußböden waren aus Lehm oder Mörtelestrich .	Plur
Die Häuserzeile " ( scamnum tribunorum ) " maß 40 m × 50 m und bestand ursprünglich aus sechs mehrphasigen Gebäuden :	Plur
Weitere Farbreste an Keramikfragmenten machen eine Nutzung der Räume als Malerwerkstätten wahrscheinlich .	Plur
Die Abdeckungen der meist quadratisch oder rechteckig ausgeführten Kanäle bestanden aus 5 bis 15 Zentimeter dicken Steinplatten .	Plur
Die Markomannenkriege verursachten auch dort schwere Schäden , diese wurden jedoch nach Beendigung der Kämpfe rasch wieder beseitigt .	Plur
Im Aberglauben gilt das Mauswiesel als Unglücksbote , der bösen Einfluss auf den Menschen hat .	Plur
Flussnamen auf " -au " kommen in vielen Gegenden des deutschen Sprachgebietes vereinzelt vor , etwas häufiger in Niedersachsen und gehäuft in Schleswig-Holstein .	Plur
Nach Kriegsende war er 1945 kurzzeitig Stadtkämmerer und war dann bis 1951 als freiberuflicher Wirtschaftsprüfer und Steuerberater in Halle / Saale tätig .	Plur
Polizeiliche BOS nutzen auch im 2-m-Band oft Relaisstellen , andere BOS nur vereinzelt .	Plur
Für die Erhöhung der Bildwiederholrate gibt es dank digitaler Vollbildspeicher heute andere Lösungsmöglichkeiten , mit denen die Bildwiederholung ausschließlich im Wiedergabegerät erzeugt werden kann .	Plur
Es gibt Bildelemente mit Zeilensprung ( Werbeeinblendung , Newsticker , Abspann , eingefügte Bildteile , CGI ) und solche ohne ( Basismaterial , CGI ) .	Plur
In der Literatur zur Eugenik nahmen die Bezugnahmen auf Weismann in den 1890er Jahren und nach der Jahrhundertwende kontinuierlich zu .	Plur
Deshalb führt das Nachlassen des Selektionsdrucks notwendig dazu , dass „ schlechte “ Gene weniger problematisch sind als zuvor .	Plur
In diesem Meditationstuch sei keine Häresie festzustellen .	Plur
Parteilose als Einzelbewerber brauchen Unterstützungsunterschriften , deren Zahl in den Gemeindeordnungen der Länder festgesetzt werden , damit sie auf dem Stimmzettel erscheinen .	Plur
Die Samaniden in Transoxanien kontrollierten den Handel mit Krieger-Sklaven und hatten ein eigenes Trainingssystem entwickelt .	Plur
Im späten 14. Jahrhundert verdrängten die Tscherkessen die Kiptschaken als dominierendes Element innerhalb der Mamluken .	Plur
Die Ghaznawiden waren eine Mamluken-Dynastie in Chorasan , Transoxanien und dem Fünfstromland .	Plur
Die Einzelgewerkschaften des FDGB schlossen sich ihren westdeutschen Pendants im DGB bis 1991 an .	Plur
Jährlich wurden regelmäßig Sondermarken mit geleistetem Geldbetrag zum 1. Mai vorgesehen .	Plur
Nach Norden auswandernde europäischstämmige „ Buren “ gründeten daraufhin verschiedene Burenrepubliken .	Plur
Die Ndebele spalteten sich von den Zulu ab und wichen ebenfalls westwärts aus .	Plur
Die nach Norden ins Landesinnere ausweichenden Buren gründeten daraufhin den Oranje-Freistaat zwischen den Flüssen Oranje und Vaal sowie Transvaal nördlich davon .	Plur
Nachdem die Briten den schwierigen Kampf gegen Pedi und Zulu mühsam , aber erfolgreich beendet hatten , erhoben sich die Buren 1879 unter Paul Kruger .	Plur
Neben diesen politischen Bewegungen lösten sich christliche Splittergruppen , viele davon chiliastische Endzeitgemeinden , von der weißen Minderheitsherrschaft .	Plur
Nach dem Krieg war Smuts maßgeblich an der Ausarbeitung der Charta der Vereinten Nationen beteiligt .	Plur
Die Lebenshaltungskosten stiegen und die Löhne nicht .	Plur
Die Staatswesen waren formal souverän , tatsächlich jedoch ökonomisch , finanziell und militärisch vollständig von Südafrika abhängig .	Plur
Allein Rhodesien war nun noch ein von weißer Alleinherrschaft geprägter Verbündeter .	Plur
Besonders die Schwarzen an höheren Schulen radikalisierten sich , deren Zahl zwischen 1955 und 1987 von 35.000 auf 1.474.300 gestiegen war .	Plur
In der im Februar 1988 laufenden Debatte zum gegen ihn gerichteten Misstrauensantrag im Parlament versuchte Botha noch ein Entgegenkommen für die politisch marginalisierte schwarze Bevölkerung zu offerieren .	Plur
Übliche Baugrößen sind JCASE und Low Profile JCASE .	Plur
Die Toleranzen bei gleicher Charakteristik sind relativ groß .	Plur
Hier liegen die größeren Yachten und auch segelnde Oldtimer .	Plur
Neben dem Yachthafen etwas außerhalb südöstlich der Stadt sind vor allem die Liegeplätze direkt an der Stadtpromenade sehr beliebt bei Seglern und Motorbootfahrern .	Plur
Intercity-Züge fahren im Zweistundentakt nach Kopenhagen .	Plur
Die drei Makrelen im Stadtwappen weisen auf die große Bedeutung der Fischerei hin .	Plur
So gibt es Oberzentren höchster Stufe und niedrigerer Stufe .	Plur
Auch gibt es Mittelzentren mit oberzentraler ( Teil- ) Funktion , die nur über einen Teil der geforderten Ausstattung und Angebote verfügen .	Plur
Brennstäbe können schmelzen , wenn sie im Betrieb nicht ausreichend gekühlt werden .	Plur
Die belgischen Kolonialbehörden boten Johnston an , ihm so schnell wie möglich ein vollständiges Fell zuzuschicken .	Plur
Beim Rechnen per Kopf ist manchmal noch die Multiplikation einer Zeile mit einer Zahl nützlich , etwa um komplizierte Brüche zu vermeiden .	Plur
Das Jiu Zhang Suanshu war bis ins 16. Jahrhundert eine wesentliche Quelle der mathematischen Bildung in China und umliegenden Ländern .	Plur
Andererseits stellt das Aufsteigen in einer Höhle von unten her immer noch extrem große Anforderungen an die Leistung der Forscher und die Menge des benötigten Materials .	Plur
Die Jakobiner waren im formellen Sinn die Mitglieder eines politischen Klubs während der Französischen Revolution .	Plur
Die Jakobiner fanden ihre Anhänger zum großen Teil in städtischen Unterschichten , aber auch bei Ärzten , Rechtsanwälten oder Handwerkern .	Plur
Die Jakobiner machten Politik für das einfache Volk .	Plur
Zwangsmaßnahmen schienen jetzt nicht mehr so dringend nötig .	Plur
Die Jakobiner selbst bezeichneten sich als „ Patrioten “ .	Plur
Die vier Baumreihen blieben bestehen und wurden lediglich an verschiedenen Stellen unterbrochen bzw. für Plätze gelichtet .	Plur
Die größten Warenhäuser der Zeil liegen an den beiden wichtigen Plätzen Hauptwache und Konstablerwache und verfügen über Direktzugänge zu den Schnellbahnknoten .	Plur
Ein umfangreiches , möglichst automatisiertes Testen ist daher nach einem Refactoring immer erforderlich .	Plur
Durch Refactoring wird für jeden der Verwendungszwecke eine getrennte Variable deklariert , die jeweils einen aussagekräftigen Namen trägt :	Plur
Manchmal können Antiwitze auch räumlich / zeitliche Pointen haben :	Plur
Die Briganten und Parisier waren zwei den Kelten angehörige Stämme und stellten die ersten sesshaften Siedler auf dem Gebiet Yorkshires dar .	Plur
Als sie versuchte , die Kontrolle über York an sich zu reißen , ließen die Normannen die Stadt niederbrennen .	Plur
V. ( JUH ) hat sich der christlichen Nächstenliebe verpflichtet .	Plur
Die karstgeprägten Landschaftsformen innerhalb des Gebietes wechseln auf den ca .	Plur
Natürliche Staustufen haben zur Bildung spektakulärer Wasserfälle beigetragen :	Plur
Rund 500 Samenpflanzen sind im Gebiet nachweisbar .	Plur
Darin enthalten sind bei Banken beispielsweise Zinserträge aus Kredit- und Geldmarktgeschäften und aus festverzinslichen Wertpapieren .	Plur
Die heute über 500 Stammesmitglieder leben verstreut in Zentral-Massachusetts , im Nordosten von Connecticut und Teilen von Rhode Island .	Plur
Auch die Mountainbiker waren wieder erfolgreich .	Plur
Wobei häufig die Anfangsbuchstaben des Namens des Dichters die Anfangsbuchstaben der Strophen oder Zeilen bilden .	Plur
Dabei bleiben die Siedlungsbereiche von Wöllnitz und Rutha ausgespart .	Plur
Beide Männermannschaften trugen dabei ihre Heimspiele abwechselnd aus .	Plur
Von 1581 bis 1583 dauerten die Scharmützel an .	Plur
Von den alten Familienclans und Teilen der katholischen Kirche geschürte Massenproteste führten zur Verweigerung der Unterstützung durch die Armee .	Plur
( " she is ' also guilty of being part of the Edsa Dos ' that ousted then President Estrada .	Plur
1224 fielen die heidnisch-baltischen Prußen ( oft fälschlich " Pruzzen " ) in sein Gebiet ein und zerstörten die Klöster Oliva und Zuckau .	Plur
Diese Auswaschungen , laut BUND sieben Gramm Salz je Liter Abstrom , seien nicht giftig , würden jedoch Rohrsysteme zerfressen und könnten dadurch das Trinkwasser ungenießbar machen .	Plur
Die Arbeitsmethoden der Bugginger Bergleute und die entsprechenden Maschinen blieben teilweise über lange Zeit nahezu unverändert .	Plur
Trotz dieser Maßnahmen gelang es U-Booten der K.u.K-Marine sowie denen der U-Flottille Mittelmeer der deutschen Kaiserlichen Marine wiederholt , ins Mittelmeer beziehungsweise in die Adria durchzubrechen .	Plur
In Kindergarten und Schule dient das Basteln von Kastanienmännchen häufig der Schulung der Feinmotorik und dem Einsatz der eigenen Kreativität .	Plur
Grundsätzlich kann es in allen Skigebieten Witterungsverhältnisse für Champagner-Powder geben .	Plur
Verfehlungen eines Gemeinschaftsmitgliedes zogen oft die Bestrafung der ganzen Gruppe nach sich .	Plur
Trotz erbittertem Widerstand fielen 1945 in den Schlachten um Iwojima und um Okinawa die wichtigsten Verteidigungsstellungen der japanischen Streitkräfte .	Plur
Solche Biere heißen seit dem Mittelalter Grutbier .	Plur
Haunstetten ist der Ortsname von :	Plur
Die Streckenkilometer weisen heute noch auf die Bahngesellschaft hin , die den Streckenabschnitt erbaute .	Plur
Die neuen Gelenktriebwagen des Thurgauer Unternehmens Stadler Rail sind in Beschaffung , Betrieb und Unterhalt wesentlich günstiger als bisherige Fahrzeuge .	Plur
Ihre beiden markanten Kunstbauten befinden sich kurz nach dem Ausgangspunkt der Strecke , dem Bahnhof Schaffhausen .	Plur
Wo anfangs " nur " Prügel und Räubereien herrschten , brannten später Häuser und am Ende wurde gemordet – dies vor allem in Ulster .	Plur
Die Volunteers waren jedoch niemals der Regierung unterstellt , und obwohl sie anfangs loyal gegenüber der britischen Krone waren , wurden sie schnell von politischen Radikalen unterwandert .	Plur
Am einfachsten war das Fällen von Bäumen , wie es z .	Plur
Auch wenn über den Preßnitzer Pass eine der alten Salzstraßen führte , war die Verkehrsdichte relativ gering .	Plur
Bei der zweiten Teilnahme schieden die Inder bereits in der Vorrunde aus .	Plur
Charakteristisch sind rasche Flügelschläge und eine Gleitphase vor dem Landen .	Plur
Die Newcomer Brenton Thwaites und Indiana Evans übernahmen die Hauptrollen .	Plur
Gemeinschaftseinrichtungen und -flächen verbinden so große Gruppen , dass individuelle Verantwortung ( selbst für marmorverkleidete Treppenhäuser im Hudekamp ) nicht empfunden wird und auch kaum möglich ist .	Plur
1926 und 1927 fanden zwei legendäre Länderkämpfe Deutschland gegen Frankreich statt .	Plur
Diese beiden Länderkämpfe waren ein Meilenstein in der Entwicklung des Gewichthebens , da erstmals Scheibenhanteln mit auf Kugellagern gelagerten Gewichten verwendet wurden .	Plur
Der Besen symbolisierte den „ Reinigungsauftrag “ , der Hundekopf galt als Symbol der Wachsamkeit und Unterwürfigkeit , des blinden Gehorsams Zar Iwan IV .	Plur
In seiner Amtszeit von 1883 bis 1887 schaffte es Bate , die Staatsverschuldung zu reduzieren .	Plur
Zuletzt residierten dort die Ōkubo , die mit einem Einkommen von 103.000 Koku zu den größeren Fudai-Daimyō gehörten .	Plur
Heutige Windows-Versionen nutzen SMB direkt auf dem TCP-Port 445 und lösen Namen per DNS und in kleinen Netzwerken per LLMNR auf .	Plur
Es reichen wenige Zigaretten oder wenige Tage mit kleinem Zigarettenkonsum bis zum Eintritt der körperlichen Abhängigkeit .	Plur
Hinsichtlich konjugierter Impfstoffe mit Nicotin zur Erzeugung von anti-Nicotin-Antikörpern gibt es entsprechende Studien .	Plur
Knicks dienten früher auch zur Gewinnung von Weidenruten und von Holz für Zäune und als Brennmaterial .	Plur
Wo die Geest direkt an das Meer grenzt , bilden sich Steilküsten , so genannte Kliffe .	Plur
Bis Anfang der 1990er-Jahre gab es auch fünfstündige Direktflüge nach Moskau .	Plur
Eine eigens aus Moskau angereiste Kommission stellte Zugeständnisse in vielen , jedoch nicht allen Punkten in Aussicht .	Plur
Die Putschisten sind meist hohe Militäroffiziere oder Führer paramilitärischer Organisationen .	Plur
Das Abspielen und Aufnehmen von Kassetten erfolgt mit einem Kassettenrekorder .	Plur
Legt man eine Mono-Kassette in ein Stereo-Gerät ein , so tasten beide Tonabnehmer dasselbe Signal ab .	Plur
Das Abspielen von „ alten “ eigenen Kompaktkassetten oder Musikkassetten ist oft kritisch , da sich Aufnahme- und Wiedergabegeräte unterscheiden .	Plur
Die größten Metropolregionen in Kanada sind laut einer Schätzung vom 1. Juli 2017 :	Plur
Dazu konzentrierten sich die Vettern auf die Werke von Max Slevogt , Max Liebermann und Lovis Corinth , die ihrer Meinung nach die künstlerische Avantgarde Deutschlands darstellten .	Plur
In den folgenden drei Jahren setzten sich die Kunsthändler und Verleger als vorrangiges Ziel , die Kunstströmung des Impressionismus zu fördern .	Plur
Beide Cousins beschränkten sich bis 1908 auf ihren jeweiligen Geschäftsbereich .	Plur
" Rasa " ist der zentrale Begriff der klassischen indischen Ästhetik .	Plur
Für Sokrates ( 469 – 399 v. Chr. ) fallen schön und gut zusammen .	Plur
Dessen verschiedenen Bedürfnissen entsprach nicht nur eine vielgestaltige und zunehmend auf Erfahrung sich gründende Kunst , sondern auch eine weit ausgreifende und reich strukturierte Ästhetik und Kunsttheorie :	Plur
Die krisenhaften Wandlungen und die neue Stellung des emanzipierten bzw. erneut in höfischen Dienst genommenen Künstlers spiegelten sich im Manierismus .	Plur
Es entstanden unter anderem die klassizistische Häuserzeile an der Huntestraße , das Lehrerseminar an der Wallstraße , die Infanteriekaserne am Pferdemarkt und das Prinzenpalais am Damm .	Plur
Am 10. März wurden Deputationen aus Oldenburg und Jever persönlich beim Großherzog vorstellig und überreichten die von ihnen verfassten Petitionen .	Plur
Zu diesem gehören die Bundesautobahnen	Plur
Linienverbindungen bestehen im u. a. zu den ostfriesischen Fährhäfen , nach Berlin , Köln , Amsterdam , nach Polen oder ins Baltikum .	Plur
Die EMS arbeitet mit den drei Oldenburger Krankenhäusern zusammen und kooperiert mit der Karl-Jaspers-Klinik im Bereich Psychiatrie .	Plur
Erholungsmöglichkeiten bieten sich auch in den Wallanlagen , deren grüner Gürtel um die Innenstadt zu einem großen Teil erhalten geblieben ist .	Plur
Weitere kulinarische Spezialitäten aus Oldenburg sind Spargel , Mockturtlesuppe und Labskaus .	Plur
Das oldenburgische Staatswesen war zeitweise mit zahlreichen fernab gelegenen Exklaven verbunden .	Plur
Die Landesfarben waren blau-rot , die Flagge blau mit einem roten Kreuz .	Plur
Die Fährschiffe " Deutschland " , " Theodor Heuss " und " Kong Frederik IX " nahmen den Fährbetrieb 1963 mit täglich insgesamt 18 Doppelfahrten auf .	Plur
Die neuen Fährschiffe sind Doppelend-Fähren , die den Fehmarnbelt in beiden Richtungen ohne Drehen überqueren .	Plur
Mit der Einführung der dieselelektrischen IC3-Züge konnte das Rangieren entfallen .	Plur
Folgende Fährschiffe waren seit Aufnahme des Betriebes 1963 im Einsatz :	Plur
Anfangs gehörten die Fährschiffe den nationalen Eisenbahngesellschaften , in den 1990er Jahren ergaben sich durch Ausgliederungs- und Privatisierungsbestrebungen jedoch laufend wechselnde Betreiber- und Eigentumsverhältnisse .	Plur
Die Reisezeiten auf beiden Strecken sind vergleichbar , da auf dem längeren Weg die zeitaufwändige Fährschiffpassage entfällt .	Plur
Folgende Fährschiffe fuhren auf dieser „ Nebenstrecke “ der Vogelfluglinie :	Plur
Die Regatten finden in 16 nationalen und internationalen Bootsklassen sowie in den zehn Olympischen Klassen statt .	Plur
Zudem messen die Yachten in den Klassen ORC International I-IV und in verschiedenen One Design-Klassen ihre Kräfte .	Plur
Unter anderem entwarfen folgende Grafiker für die Kieler Woche :	Plur
Im 18. Jahrhundert übte der Ferne Osten eine beträchtliche Faszination auf Europa aus .	Plur
Einige Router für den Heimgebrauch bezeichnen die Konfiguration eines " Exposed Host " fälschlicherweise als „ DMZ “ .	Plur
Kernlose Weintrauben entstehen durch künstlich herbeigeführte Parthenokarpie ( Jungfernfrüchtigkeit ) .	Plur
Die Zeit ist logarithmisch dargestellt , d. h. von links nach rechts werden die einzelnen Entwicklungsphasen immer kürzer .	Plur
Spektrallinien treten vor allem im Blauen und Ultravioletten auf .	Plur
Während der Revolutionskriege hatte St. Wendel ab 1792 unter Plünderung und Einquartierung durch Truppen beider Seiten zu leiden .	Plur
Als Fischaugen in der allgemeinen Fotografie populär wurden , begannen die Kamerahersteller Vollformat-Fischaugen zu entwickeln .	Plur
So werden bis heute immer wieder grobe Sicherheitslücken innerhalb des Systems bekannt .	Plur
Allein im Jahr 2005 wurden mindestens zehn gravierende Sicherheitslücken bekannt .	Plur
Die geringsten Regenmengen und -tage weisen die Frühlingsmonate März , April und Mai auf .	Plur
Auf dem Schlossplatz des Unteren Schlosses finden regelmäßig kulturelle " Open-Air " -Veranstaltungen statt .	Plur
Ihm gehören unter anderem die mehrfachen Deutschen Meister Ina und Jörn Kaplan an .	Plur
In der Nähe der Mündung in die Saale standen die ersten Siedlungshäuser .	Plur
B. Ölsäure zugefügt , die sich um die Magnetit-Partikel gruppieren und das erneute Sedimentieren verhindern .	Plur
Die Zweiflügler ( Diptera ) bilden eine Ordnung der Insekten innerhalb der Neuflügler ( Neoptera ) .	Plur
An diese schließen sich fünf Seitenplatten an , die als Pleuron bezeichnet werden .	Plur
Die Zweiflügler stellen eine sehr große Tiergruppe dar , entsprechend umfangreich ist die Systematik dieser Tiere .	Plur
In diesen Räumlichkeiten finden unter anderem medizinisch orientierte Rollenspiele statt , in denen beispielsweise Dilatatoren , Kanülen , Gynäkologiestühle und Klistiere verwendet werden .	Plur
Erste Gehversuche regionaler Kooperation , vor allem die SEATO , scheiterten jedoch rasch .	Plur
Insgesamt gilt ASEAN , der mit Ausnahme Osttimors alle zehn südostasiatischen Nationen angehören , als das erfolgreichste Regionalbündnis nach der EU .	Plur
In den vielen Konflikten zwischen Holland und Geldern standen die Utrechter Bischöfe meistens auf holländischer Seite .	Plur
Von diesem waren im Mittelalter die ungiftigen Sprossen und jungen Blätter ein fester Bestandteil der Suppe .	Plur
Zum Errechnen von Netzbereichen aus gegebenen Adressen und Präfixlängen in verschiedener Schreibweise stehen frei verfügbare Hilfsprogramme zur Verfügung .	Plur
Auch beteiligten sich eher bürgerliche Protestbewegungen wie Stuttgart 21 , deren Anliegen mehr direkte Demokratie bzw. Bürgerbeteiligung ist .	Plur
Umweltverbände engagierten sich zunächst nicht , schwenkten aber später auf eine entschieden atomkritische Linie ein ( wenngleich sie gewalttätige Proteste kategorisch ablehnten ) .	Plur
Die stärksten Baumuster des Eisenacher Werkes war ein 60PS 3.5 Liter 6-Zylinder Motor .	Plur
843 wurde Groningen unter Lothar II .	Plur
In der 1798 nach französischem Vorbild neu eingerichteten Verwaltungsstruktur entstanden acht Départements , deren Gebiete nicht mehr den vorherigen Provinzen entsprachen .	Plur
Die gusseisernen Chorschranken kamen 1789 hinzu .	Plur
Das vierjochige Sterngewölbe des quadratischen Hauptraumes ruht auf einer runden Mittelsäule .	Plur
Fünf der 10 Maßwerkfenster besitzen Glasmalereien ( sign .	Plur
Über dem Westeingang sind die beiden Deckplatten der ehemaligen Hochgräber der Bischöfe Konrad II .	Plur
Die MX gehört zu den vollmechanischen Kameras , deren Batterien nur für den Belichtungsmesser benötigt werden .	Plur
Häufig treten auch Kopfschmerzen , Gelenkschmerzen oder Entzündungen der großen Gelenke und Hautausschläge auf .	Plur
Minden war nach dem Zweiten Weltkrieg als Sitz eines Bundesbahn-Zentralamtes ein bedeutender Standort der Deutschen Bahn .	Plur
Zudem gehören Stadtrundfahrten mit einem Doppeldeckerbus zum Angebot der Gesellschaft .	Plur
Die Eingabedaten für Move-to-Front sind ein endliches Alphabet und eine Zeichenkette aus diesem Alphabet .	Plur
Solche Mischwesen gehören eigentlich nicht in die italienische Kunst .	Plur
das Emile nach Abschluss seiner Erziehung heiratet .	Plur
Nach ihrem Abschluss ist Emile der Begleitung seines Erziehers nicht mehr bedürftig , dieser kann ihm aber noch als Freund erhalten bleiben .	Plur
Hinzu traten diverse politische Zugeständnisse , die verhindern sollten , dass Ulrich IV .	Plur
Die dünnen verzweigten , rötlichen Stängel der Quendel-Seide tragen kaum erkennbare Blätterreste .	Plur
Kann aber der Veranstalter nicht alle Lose verkaufen , so kann die tatsächliche von der erwarteten Ausschüttungsquote erheblich abweichen .	Plur
B. Tennis ) liegen zumeist bei ca .	Plur
Das äußere müsse nur eine oberflächliche Ordnung herstellen , während das innere zuständig für die innere Ordnung sei .	Plur
Aufgrund des weichen Marschbodens sind Unterführungen relativ kostenintensiv und schwierig .	Plur
Von 1960 bis 1963 spielten die Marler in der seinerzeit erstklassigen Oberliga West .	Plur
In kürzester Zeit verloren die Hülser fast alle Leistungsträger .	Plur
Nach mehreren Jahren im Mittelfeld der Tabelle erreichten die Hülser in der Saison 1983 / 84 den dritten Platz mit vier Punkten Rückstand auf den VfL Reken .	Plur
Nach einem 2 : 0-Sieg im Endspiel gegen den SC Herford im neutralen Ahlener Wersestadion machten die Hülser den Durchmarsch in die Westfalenliga perfekt .	Plur
Das bisher populärste MPC ist eine erweiterte Version des 2000er Modells und verfügt über ein höhenverstellbares Display .	Plur
Die Bildpunkte erweitern sich dadurch auf 240 × 128 .	Plur
Die MPC 5000 verfügt unter anderem über einen eingebauten 24-stimmigen VA-Synthesizer , einen 8-Spur-Harddiskrekorder sowie ein größeres Display .	Plur
Scheibenartige Ballen an den Fußsohlen dienen vermutlich dem besseren Halt beim Überqueren nasser Steine oder dem Festhalten der Beute .	Plur
Die Zahnwurzeln sind wie bei den meisten Rotzahnspitzmäusen rot gefärbt .	Plur
Die Universitätskliniken vereinigen in ihren Gebäuden Krankenversorgung , Forschung und Lehre .	Plur
Weitere besonders geschützte Landschaftsbestandteile in Voßwinkel sind entsprechend dem Landschaftsplan Arnsberg :	Plur
Die Kanji für Kagerou sind schon älter und werden heute in Japan im Alltag nicht mehr benutzt .	Plur
Die Geschäftspraktiken waren mehrfach Gegenstand publizistischer Veröffentlichungen .	Plur
Die am Südufer des Kleinen Wannsees beheimatete Ruderriege des Grauen Klosters hatte von 1905 bis 1943 bestanden , musste kriegsbedingt aufgegeben werden und wurde dann 1955 wiedergegründet .	Plur
Oft sind die für Namen verwendeten Vokabeln auch in der Sprache außerhalb der Verwendung als Namen in Gebrauch , geläufig oder wenigstens bekannt .	Plur
Entstehende Wettbewerbsvorteile in den jeweiligen Wirtschaftsbereichen führen dabei zu individuellen „ Smart Products “ , „ Smart Services “ und „ Smart Data “	Plur
Innerkirchliche Reformbestrebungen wie die Melker Reform des Benediktinerordens lassen sich auch auf die Vita Christi zurückführen .	Plur
Vor allem seine Exerzitien sind , sowohl in den theologischen Positionen als auch z .	Plur
Die Riffe wachsen schnell genug um die Subsidenz der Vulkanbauten ausgleichen zu können .	Plur
Auch andere Subkulturen und Männerbünde bezeichnen ihr Outfit als Kutte .	Plur
Lernziele und Unterrichtsorganisation richten sich nach den Richtlinien und Stoffplänen des Landes Baden-Württemberg .	Plur
Die Beitragssätze lagen seit Gründung immer unter dem Durchschnittssatz der gesetzlichen Krankenversicherung ( GKV ) .	Plur
Geodaten entstehen auf allen Ebenen und in verschiedensten Formen , ein großer Bereich kommt aus der öffentlichen Verwaltung und ist damit auch ein öffentliches Gut .	Plur
Dank ihres Mischcharakters ist die Weltseele die vermittelnde Instanz zwischen der rein geistigen Ideenwelt und dem materiellen Bereich , dem Körper des Kosmos .	Plur
Manche Philosophiehistoriker gehen von einem unlösbaren Widerspruch aus , der das Fehlen eines konsistenten Konzepts zeige .	Plur
Die Themenbereiche dieser Auswertung umfassen die Unterpunkte Standardisierung , Methodik , Organisation und Unternehmenskultur .	Plur
Doch die meisten Homosexuellen leben verdeckt .	Plur
Wie die meisten anderen Pflanzenwespen leben die Larven phytophag von den Blättern von Laub- oder Nadelhölzern .	Plur
Größere Schneckenarten sind die Zottige Bäumchenschnecke ( 10 cm ) , " Tritona hombergi " ( 12 cm ) .	Plur
Die Chloroplasten können in den Zellen der Schnecke nur überleben , weil ein sehr ungewöhnlicher horizontaler Gentransfer zwischen Pflanzenzelle und tierischer Zelle stattgefunden hat .	Plur
Daher gibt es verschiedene Systematiken .	Plur
Neben den Taler- und Guldenumlaufprägungen gibt es auch zahlreiche Gedenkmünzen .	Plur
Im Gegensatz dazu waren die Silbermünzen des Kaiserreiches nur Scheidemünzen .	Plur
