La Brasilia es uno de los barrios de la este zona del distrito , cantón y provincia de Alajuela , Costa Rica .	I
Detrás de esta urbanización pasa el río Ciruelas , y como barrios vecinos se encuentran Barrio Los Higuerones y Canoas .	O
Una de ellas es la escuela Bri-Bri , la cual ofrece servicios educativos desde kinder hasta la secundaria .	O
Wiman era un líder militar del estado de Yan .	O
A pesar de la generosidad que el Rey Jun había demostrado , se Wiman rebeló y destruyó a Gojoseon .	I
En 194 aC , estableció Wiman Joseon y decidió ubicar su capital en Wanggeom-seong ( 왕검성 , 王 城 城 ) .	O
Como resultado , en 109 aC , Wudi de China invadió Wiman Joseon cerca del río Luan .	O
Después de un año de batalla , Wanggeom-seong fue capturado y Wiman Joseon fue destruido .	O
Las Commanderies eventualmente cayeron ante el Goguryeo naciente en el siglo IV DC .	O
Entre ellos estaba la Nación Nangnang .	O
Roberto García es un deportista con discapacidad español que compitió en natación adaptada .	O
La RESLAC estaba formada por 11 miembros de 5 países ( Argentina , Chile , Perú , Paraguay y República Dominicana ) .	O
En el encuentro regional de 2016 , define se que la red pasaría a llamarse Red de Sitios de Memoria Latinoamericanos y Caribeños .	I
Memorial da Resistência – Pinacoteca del Estado de São Paulo , Nucleo de Preservação da Memória Política , Casa do Povo y , todos en San Pablo .	O
Red Colombiana de Lugares de Memoria , Nacional Centro de Memoria Histórica , Centro de Memoria , Paz y Reconciliación .	I
en Bogotá ; y Museo Casa la de Memoria , en Medellín .	I
Museo de la Palabra y la Imagen – MUPI- , en San Salvador .	O
Devoir de Mémoire – Haïti , en Puerto Príncipe .	O
Asociación Paz y Esperanza , Movimiento Ciudadano Para que no se Repita y Asociación Caminos la de Memoria , en Lima .	I
Museo Memorial de la Resistencia Dominicana , en Santo Domingo .	O
Centro Cultural Museo de la Memoria – MUME- y Fundación Zelmar Michelini , en Montevideo .	O
Al artista se considera y se presenta como nacido el en Mediterráneo .	I
Después ha recorrido medio mundo para participar junto a otros artistas urbanos en distintos proyectos de intervención en la calle .	O
De su amor por la arquitectura y la construcción surge su predilección por la abstracción y la geometría a la hora de contar historias .	O
Su estilo único aúna el diseño y la abstracción , con la geometría , el color , la línea y el plano .	O
Tomás Enrique Bittar Navarro es un político de Paraguay , afiliado al partido Asociación Republicana Nacional .	I
En 2018 fue el presidente del Parlamento del Mercosur .	O
Ese mismo año fue jefe nacional de la campaña de Luis Castiglioni durante las internas del Partido Colorado para las elecciones presidenciales de 2008 .	O
También fue Miembro del Consejo de Administración de la Entidad Yacyretá Binacional .	I
Fue imputado por omisión de auxilio , pero no ha enfrentado el proceso por querella por criminal sus fueros parlamentarios .	I
Se ha pedido su desafuero en 2015 y 2016 .	O
Torres González puede hacer referencia a :	O
María Dolores Mayor Soria , más conocida como Loli Soria ( 1948-2004 ) , fue una paleontóloga española .	I
Licenciada en Ciencias Biológicas en 1971 , hasta 1973 fue profesora de Ciencias Naturales en el colegio Corazón de María en Ciudad Lineal .	O
Al año siguiente participó en el VI Congreso del Comité Regional de Estratigrafía del Neógeno Mediterráneo , en Bratislava .	O
También formó parte del equipo investigador de los fósiles miocenos de Venta del Moro , Loranca o Cerro de los Batallones , entre otros .	O
Han Chae-young ( de nacimiento Kim Ji-young ) , es una actriz surcoreana .	O
A pesar de que esta imagen le valió numerosos contratos publicitarios , como actriz se vio en encasillada el personaje de una inalcanzable y bella heredera .	I
Desde 2017 ha sido miembro del elenco de Sister ' s Slam Dunk KBS2 de .	I
Dio a a luz su primer hijo el 28 de agosto de 2013 .	I
Aunque nacido en Madrid , vivió desde niño en Plasencia y de esta ciudad se considera .	O
Graduado en Diseño por la Universidad Complutense de Madrid .	O
Actualmente vive en Madrid , aunque su trabajo a menudo lo lleva fuera de esta ciudad y de España .	O
Tras sus inicios en el grafiti en su ciudad de adopción , evolucionó en su estudio hacia las acuarelas , los acrílicos y técnicas basadas en agua .	O
Misterpiro ha construido así una identidad artística inconfundible .	O
Laura Tramuns Tripiana ( 19 de febrero de 1970 ) es una deportista con discapacidad española que compitió en natación adaptada .	O
fue Epoicotheriidae nombrado por Simpson en ( 1927 ) .	I
Fue asignado a Palaeanodonta por Rose ( 1978 ) .	O
Han Da-min ( de nacimiento Ham Mi-na ) es actriz una surcoreana .	I
Conocido por sus trabajos de estudio y de arte urbano , son características sus obras de gran formato con figuras fragmentadas en formas geométricas y fuerte policromía .	O
Desde sus inicios en el año 1997 , sus grafitis en vías de ferrocarril fábricas y abandonadas de su ciudad natal fueron claramente reconocibles .	I
Afincado en Madrid desde el año 2000 , estudió Bellas Artes en la Universidad Complutense , licenciándose en 2007 .	O
Okuda es un artista plástico global con múltiples obras de arte urbano , cuadros , esculturas , tapices , fotografía y objetos cotidianos .	O
Sus obras pueden verse en calles y galerías de todo el mundo .	O
El trabajo de Okuda San Miguel se caracteriza predominantemente por geométricas estructuras y estampados multicolores .	I
El Hockey Novara , fue un club de hockey sobre patines de la localidad italiana de Novara .	O
Fue fundado en septiembre de 1924 con el nombre de Hockey Club Victoria y en febrero de 1925 renombrado como Club de Novara Hockey .	I
Al de final la temporada 2008-2009 , la Federación italiana ( FIHP ) relegó al club al descenso debido a la falta de actividad juvenil regular .	I
Partido ida final Copa Cers 1992-93 ante A.S.D .	O
Partido vuelta final Cers Copa 1992-93 A.S.D .	I
Cineraria lyratiformis , es una especie de planta con flores perteneciente a la familia Asteraceae .	O
originaria Es de Sudáfrica y Lesoto .	I
Es una planta tóxica y ha sido declarada como hierba nociva en el estado australiano de Nueva Gales del Sur .	O
Con su apoyo a los diversos géneros de artísticos la cultura coreana , TIME lo llamó como Lorenzo de Medici de Seúl por TIME en 1977 .	I
Después de su graduación de escuela la en 1950 y Kim ingresó a la Universidad Nacional de Seúl , especializándose en arquitectura .	I
1963 Freedom Center ( 자유 센터 ) en Jangchung-dong , Jung-gu , Seúl	O
1967 Museo Nacional de Buyeo en Buyeo , provincia de Chungcheong del Sur	O
1969 Tower Hotel ( 타워 호텔 ) en Jangchung-dong , Jung-gu , Seúl	O
1970 Korea Exhibition Pavilion en la Expo ' 70 ( 오사카 엑스포 한국관 ) en Osaka , Japón	O
1977 Estadio Olímpico de Seúl , en Jamsil , Songpa-gu , Seúl	O
Museo Nacional de Cheongju 1979 , en Cheongju , provincia de Chungcheong del Norte	O
1979 Center Munye y Fine Arts Center ( 종합 문예 currently , actualmente Arko Arts Museum ) en Marronnier Park , Jongno-gu	I
1979 Iglesia Católica Yangdeok ( 마산 양덕 성당 ) en Masan , provincia de Gyeongsang del Sur	O
1980 Presbyterian Kyungdong Church ( 경동 교회 ) en Jangchung-dong , Jung-gu , Seúl	I
1983 Embajada de Estados los Unidos en Seúl en Sejongno en Jongno-gu , Seúl	I
1984 Museo Nacional de la Ciencia ( del Corea Sur ) , Corea del Sur en Yuseong-gu , Daejeon	I
1985 Bulgwang-dong Catholic Church ( 불광동 성당 ) en Bulgwang-dong , Eunpyeong-gu , Seúl	O
Anteriormente se conespecífico consideraba del carbonero montano y el carbonero palustre .	I
Se encuentra únicamente en las montañas que se encuentran al sur del mar Caspio , en el norte de Irán , y llegando sureste al de Azerbaiyán .	I
Natural de Nutrias , fue un soldado del general Pedro Zaraza en la guerra de independencia , y participó en activamente la insurrección campesina de 1846-1847 .	I
Actualmente Villa de Cura , el general Piñango fue enviado por el presidente Gral .	O
esto Decidido , Zamora parte con un grupo hacia El Limón , y Rangel permanece en la quebrada de Guacamaya .	I
Dvůr Králové nad Labem ( , ) es un pueblo de la República Checa , perteneciente a la región de Hradec Králové .	O
Tomáš Masaryk demostró que se trataba de una falsificación , hecho que fue confirmado por posteriores análisis .	O
Dvůr Králové nad Labem está hermanada con :	O
Se cultiva por principalmente sus brevas , siendo necesaria la caprificación para la producción de higos .	I
Balmer se inicialmente designó como .	I
Balmer orbita a una distancia media del Sol de 2,7245 ua , pudiendo acercarse 2,6560 hasta ua y alejarse hasta 2,7931 ua .	I
La historia del pazo y de la capilla de San Roque esta poco documentada .	O
En el año 1935 el Ayuntamiento de Vigo convierte la finca en un jardín municipal .	O
En el 2003 año , de aquellas , Caixanova rehabilita todo el edificio para acoger eventos .	I
El estilo arquitectónico del pazo es el de un edificio almenado con muros encalados .	O
Ademáis se encuentran otras especies como castaños , camelias , abedules , magnolias , o abetos acacias .	I
Han Ji-min ( 5 de noviembre de 1982 ) es una actriz surcoreana .	O
Behaim designó se inicialmente como .	I
Behaim orbita a una distancia media del Sol de 2,6641 ua , pudiendo acercarse hasta 2,4319 ua y alejarse hasta 2,8962 ua .	O
Luis Aladrén Mendivil fue arquitecto español en nacido Zaragoza en 1852 .	I
Su obra es representariva del eclepticismo español de finales siglo del XIX .	I
en Titulado 1881 , realizó casi toda su obra en San Sebastián y Bilbao .	I
También levantó en 1894 la Villa Almudena en el exclusivo barrio donostiarra de Miraconcha y el Convento de las Siervas de María .	O
Falleció en San Sebastián en 1902 .	O
Corea entró en el siglo XX con una presencia cristiana ya arraigada y una gran mayoría de la población que practica la religión nativa ( Sindo ) .	O
Un estudio de 1801 encontró más que de la mitad de las familias que se habían convertido al catolicismo estaban vinculadas a la escuela Seohak .	I
Antes de 1948 , Pyongyang era un importante centro cristiano : una sexta parte de su población de unas 300,000 personas eran conversos .	O
En la década de 1990 continuó creciendo , pero a un ritmo más lento , y desde la década de 2000 ha mostrado cierta disminución .	O
La Iglesia del Evangelio Completo Yoido de es la iglesia pentecostal más grande del país .	I
El estado de Unitarianism es similar .	O
La Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días en Corea del Sur se estableció después del bautismo de Kim Ho Jik en 1951 .	O
Al estudiar nutrición en Cornell , conoció a un miembro de su fe , Oliver Wyman , y se con impresionó su doctrina .	I
El herrerillo crestigrís ( Lophophanes dichrous ) es una especie de ave de paseriforme la familia Paridae propia de las montañas de Asia .	I
Se encuentra en las laderas del Himalaya y las montañas circundan que el este de la meseta tibetana , por el sur y centro de China .	I
Tiene prevista su entrada en vigor en España 1 el de enero de 2019 .	I
Hong Soo-hyun ( 15 de febrero de 1981 ) es una actriz surcoreana .	O
El 30 de junio de 2018 se anunció que estaba saliendo con el rapero Microdot , quien es 12 años que menor ella .	I
En diciembre del mismo año se anunció que pareja la se había separado .	I
Y mañana será otro día … mejor es una telenovela mexicana producida por Carlos Moreno para Televisa en 2018 .	O
Está adaptada por Martha Carrillo y Cristina García .	O
Es dirigida por Lily Garza , Fernando Nesme y Karina Duprez .	O
Diana y Camilo son un matrimonio que se fundamenta en el amor .	O
Junto a sus cuatro hijos , la familia Sarmiento se complementa positivamente .	O
Al parecer todo es felicidad y nada pinta para mal ... hasta que Diana es diagnosticada con cáncer de mama .	O
Mónica no si sabe llegará a ser igual que Diana , en caso de que pase lo peor y que el cáncer la consuma .	I
En este trayecto , Mónica cuenta con el apoyo de Ximena , su roomie y mejor amiga , que la alienta a conquistar a Camilo .	O
ID Finance es una empresa de tecnología financiera fundada en el año 2012 por Boris Batine y Alexander Dunaev .	O
Entre las marcas pertenecientes a ID Finance se encuentran MoneyMan , Plazo , y AmmoPay .	O
Al tener presencia en diversos mercados logra gestionar de mejor manera el riesgo .	O
En Rusia y en la Comunidad de Estados Independientes , es el mayor prestamista en línea .	O
En febrero de 2017 , ID Finance obtuvo 50 millones en financiamiento de deuda incluyendo 15 millones provenientes de TransKapitalBank .	O
Sithole nació en 1964 en Vosloorus , un pueblo pobre cerca de Boksburg , provincia de Transvaal .	O
Cuando tenía años cinco , su padre murió y su madre abandonó a la familia .	I
Según su propia versión , fue arrestado por violación en su adolescencia y pasó siete años en prisión .	O
Generalmente fueron estrangulados con su propia ropa interior .	O
En un momento dado , el presidente Nelson Mandela visitó Boksburg en persona para pedir ayuda pública para detener al asesino .	O
Micromacromia es un de género libélulas perteneciente a la familia Libellulidae .	I
El género contiene las especies siguientes :	O
La Copa ACLAV de 2010 fue la sexta edición de la segunda competencia nacional importante más a nivel de clubes de vóley masculino en la Argentina .	I
Se disputó del 14 de octubre al 2010 de .	I
Los doce equipos participantes se dividieron en cuatro grupos de tres equipos cada uno .	O
un fue jurista y político mexicano .	I
Su cargo más importante fue ser titular de la Procuraduría General de la República de México .	O
Al fin , se graduó de Licenciado en Derecho en escuela la de Jalapa el 28 de septiembre de 1910 .	I
Madero , sinceramente emocionado , lo abrazó ante la multitud y prometió ser siempre fiel a sus principios .	O
Así fueron asesinados Serapio Rendón , Adolfo C. Gurrión y hasta un suplente diputado , Eduardo Pastelín .	I
De aquí que , en adelante , se le llamó “ chacal ” al dictador Victoriano Huerta .	O
Después de su trascendente desempeño como diputado y una vez que fue liberado de prisión , Eduardo Neri se incorporó a las fuerzas carrancistas en Veracruz .	O
Blanco , por méritos en campaña , ascendió a Neri al grado coronel de .	I
Neri alcanzó en Iguala a Obregón y de ahí se dirigieron a Chilpancingo , donde don Eduardo alojó a Obregón en la casa de su señora madre .	O
Don Eduardo afirma que mayor desengaño recibieron los partidarios de Almazán al darse cuenta de que sólo había sido un simulador .	O
Desde entonces dedicó se al ejercicio de su profesión .	I
La XLVII Legislatura al Congreso de la Unión la creó Medalla Eduardo Neri .	I
Jeon Mi-seon ( 7 de diciembre de 1972 ) es una actriz surcoreana .	O
No fue hasta los años 1960 que pudo diplomarse en piano , órgano y composición en el Superior Conservatorio de Música de Madrid .	I
64 del Festival de San Sebastián .	O
Yagbe ' u Seyon sirvió como con co-gobernante su padre Yekuno Amlak en los últimos años de su reinado , lo que facilitó su sucesión .	I
Jang Shin-young ( Hangul : 장신영 ) es una actriz surcoreana .	O
Seyneb Saleh ( Aalen , Baden-Wurtemberg , 25 de diciembre de 1987 ) es una actriz alemana de cine , televisión y teatro .	O
Activa en teatro , Saleh debutó en el cine en la alemana película de 2010	I
Beatriz Cortez ( San Salvador , 1970 ) es una artista y académica salvadoreña , radicada en Los Ángeles , EE .	O
Doctora Cortez , es una critica de literatura y cultura mientras es artista visual y académica .	O
Nació en 1970 en San Salvador , El Salvador tiene actualmente su base en Los Ángeles California y ha vivido en los Estados Unidos desde 1989 .	O
Es catedrática en el Departamento de Estudios Centroamericanos en la Universidad Estatal de California , Northridge .	O
Jang Hee-jin ( 9 de mayo de 1983 ) una es actriz surcoreana .	I
Hong Yeo-jin ( 5 de febrero de 1958 ) es una actriz surcoreana .	O
Su familia emigró a California , Estados unidos en 1977 , y ella a comenzó trabajar como locutora y modelo comercial en Los Ángeles en 1978 .	I
Es una sobreviviente de cáncer de mama .	O
Brandon Smith Rivera Vargas ( Zipaquirá , 21 de marzo de 1996 ) , es un ciclista de y ruta ex-ciclomontañista colombiano .	I
En 2017 corrió para el equipo monegasco UC Monaco .	O
Orgulho e Paixão es una telenovela brasileña producida por Rede Globo y emitida desde el 20 de marzo de 2018 , substituyendo .	O
Es la 91ª novela de las seis exhibida por emisora la .	I
Carmo Dalla Vecchia fue anunciado como uno de los protagonistas , pero terminó remanejado para Malhação : Vidas Brasileñas .	O
En el caso de Marcos Pitombo , llegó a ser escalado para vivir Giuseppe en Tiempo de Amar y Constantino en Dios .	O
Salve al Rey , pero los papeles acabaron quedando con los Guillermo actores Prates y José Fidalgo en el listado final .	I
Hace poco estuvo involucrado en un escándalo por tocamientos indebidos en contra de una aeromoza de LATAM .	O
Lee Kan-hee ( 3 de febrero de 1969 ) es una actriz de Corea Sur del .	I
Acton Town es una estación del metro de Londres que se encuentra en el barrio de Acton , al oeste de Londres .	O
Esta estación está ubicada en la Zona 3 de Travelcard y sirve a las líneas Discrict y Piccadilly .	O
Tal línea se divide en esta estación en el ramal hacia Uxbridge y el ramal hacia Heathrow .	O
El comenzó a operar en esta estación línea la Piccadilly .	I
El edificio original de ladrillos fue remodelado en febrero de 1910 , y de nuevo entre 1932 y 1933 .	O
Cineasta , documentalista y salvadoreña-española creadora .	I
Ganadora del Festival de las Americas New York 2014 con su corto documental “ Jocelyn y el Coyote ” , la historia de una niña migrante .	O
Serie de cortos animados y experimentales “ Piscuchas … cometas y barriletes ”	O
Voinovich escribió este libro en 1982 .	O
En 1944 , comenzó a trabajar en la empresa de producción Pampa Film , como fotógrafo de películas .	O
Jeon Ye-seo ( 26 de julio de 1981 ) es una actriz de Corea del Sur .	O
Jin Ki-joo ( 26 de enero de 1989 ) es una de actriz surcoreana .	O
El grupo militante ISIS se atribuyó la responsabilidad del ataque , según informes de la Agencia de Noticias Amaq .	O
Kabul había estado en alerta por los ataques durante el año nuevo persa o Nawruz , pero el terrorista aún pudo detonar sus explosivos .	O
Ha aparecido en más de treinta películas todo en el mundo .	I
También trabajó en dos películas dirigidas por Pupi Avati .	O
Lucilla Agosti ( Milán , 8 de septiembre de 1978 ) es una actriz y presentadora televisión de italiana .	I
Posteriormente se trasladó a Roma , donde condujo un programa dedicado a la música y los artistas italianos .	O
Lia Amanda ( Roma , 2 de septiembre de 1932 ) es una italiana actriz .	I
Nacida Roma en como Lia Molfesi , Amanda es hija del actor Mario Molfesi .	I
Jesús Abad Colorado ( Medellín , 22 de junio de 1967 ) es un fotoperiodista colombiano .	O
Su trabajo se centra los en derechos humanos y el conflicto armado de Colombia .	I
Nació en 1967 en Medellín .	O
Recibió un BA en Comunicaciones de la Universidad de Antioquia .	O
Trabajó fotógrafo como para el diario El Colombiano de Medellín de 1992 a 2001 .	I
Su trabajo ha sido reconocido con numerosos premios .	O
Ganó el Premio Simón Bolívar de Periodismo tres veces .	O
En 2009 , estuvo en la de lista candidatos para el Prix Pictet .	I
Oblivion Song es una serie regular de cómics estadounidenses creada por el escritor Robert Kirkman y el artista Lorenzo de Felici .	O
El primer número del cómic mensual se publicó en 2018 por Image Comics .	O
Anna Amendola ( Gaeta , 9 de diciembre de 1927 ) es una actriz italiana .	O
Apareció en más de diez películas entre 1952 y 1958 , época de mayor actividad para Amendola .	O
Se graduó de la secundaria escuela número 20 de Donskoy .	I
Snigir tuvo que estudiar y trabajar al mismo tiempo para sustentarse financieramente sí a misma .	I
Mientas continuaba estudios sus universitarios , Snigir se convirtió en una modelo exitosa .	I
Su carrera como inició actriz cuando fue aceptada en la Academia Teatral Vakhtangov .	I
Se transmitió por en NTV 2017 .	I
Está en pareja con Evgenij Tsyganov el y 9 de marzo de 2016 nació su hijo , Fedor .	I
Excomandante del Frente Farabundo Martí para la Liberación Nacional ( FMLN ) durante el conflicto armado en el país centroamericano .	O
Posteriormente , ocuparía el cargo de vicerrector de la Universidad Luterana Salvadoreña ( ULS ) cual el ejerce hasta la actualidad .	I
Fue creada en 2018 contó y con 13 equipos en su temporada inicial .	I
La temporada inaugural fue ganada por Vélez Sarsfield que venció en la final a FunDaTec de Tierra del Fuego .	O
Tras los play-offs se definió al campeón , al subcampeón y al tercero del torneo , los tres que equipos además obtuvieron los tres ascensos en juego .	I
En negrita los que ascendieron .	O
Junto a Pippo Baudo y Claudia Gerini presentó el Festival de la Canción de San Remo en 2003 .	O
Serena Autieri nació en Nápoles .	O
De niña estudió ballet canto y .	I
Número de que veces los equipos ocuparon las primeras cuatro posiciones en todas las ediciones .	I
Poyraz Karayel es una serie de televisión turca de 2015 , producida por Limon Film y emitida por Kanal D .	O
Debido a esto su pierde trabajo , su esposa y su hijo .	I
También se estrenó en el Festival de Cine de Venecia 2010 y luego se proyectó en muchos otros festivales de cine internacionales .	O
Jung Yoo-Jin ( 19 de febrero de 1989 ) , también conocida como Eugene Jung , es una modelo y actriz surcoreana .	O
Comenzó su carrera como modelo en YG Entertainment .	O
En febrero de 2018 firmó con su nueva de agencia gestión FNC Entertainment .	I
Kang Byul ( 9 de agosto de 1990 ) es una actriz surcoreana .	O
Angela Baraldi ( Borgo Panigale , 12 de junio de 1964 ) es una cantante de rock actriz y italiana .	I
Su hijo primer nació el 9 de abril de 2014 .	I
En abril de 2016 su padre murió , el mismo día del cumpleaños de su hijo .	O
Se convirtió en embajadora de buena voluntad del Seoul International Beauty Industry Festival en abril de 2013 .	O
En marzo de 2012 , se en convirtió embajadora de buena voluntad para A Clean .	I
Flora Carabella ( 26 de febrero de 1926 – 20 de abril de 1999 ) fue una actriz italiana de cine , teatro y televisión .	O
En 1950 se casó con Marcello Mastroianni , del que nunca solicitó el divorcio , a pesar de las conocidas relaciones románticas extramaritales del mismo .	O
MoveMeant es el primer álbum de estudio del cantante sueco-congoleño R & B Mohombi .	O
Mara Berni ( Brunate , Como , 12 de junio de 1932 ) es una actriz italiana de cine , teatro y televisión .	O
Después de estudiar piano y completar sus estudios , se inscribió en el taller de teatro celebrado en Milán por la actriz Teresa Franchini .	O
retiró Se del mundo del espectáculo a fines de la década de 1980 , cuando se casó con un hombre de negocios de origen pakistaní .	I
Lilia Dale ( Pula , Istria , 18 de julio de 1919 ) es una actriz italiana .	O
Ese año se retiró de súbita manera del ambiente cinematográfico .	I
Jin Ye-sol ( 24 de septiembre de 1985 ) es una actriz surcoreana .	O
Es también embajadora de la marca My Cherie Closet ( MCC ) .	O
Giovanna Galletti ( 27 de junio de 1916 - 21 de abril de 1992 ) fue una actriz italiana .	O
Apareció en más de cuarenta películas entre 1938 y 1986 .	O
Hiromu Takahashi ( en japonés : ) ) es un luchador profesional japonés .	O
Jung Hye-young ( 14 de diciembre de 1973 ) es una actriz surcoreana .	O
En 2004 se casó con Sean Noh , miembro del dúo hip-hop Jinusean .	O
Es la primera expansión del videojuego y parte su de serie de videojuegos .	I
Dawn of War II Rising Chaos fue lanzado en Norteamérica el 19 de febrero del 2010 .	I
Los elementos nuevos en Dawn of War II : Chaos Rising incluyen el Sistema de Corrupción .	O
Batallando lo a largo de sus luchas es Araghast el saqueador , el Señor del Caos al mando de las fuerzas de la Legión Negra .	I
Araghast permite que el Comandante de la Fuerza y ​ ​ su fuerza de ataque escapen , y le dice a Eliphas que su venganza puede esperar .	O
Disgustados por las órdenes pero aún leales , los Cuervos Sangrientos regresan a la Retribución .	O
Space Hulk contiene un sistema de motor lógico que es lo potente suficientemente como para eliminar el enmascaramiento de los mensajes interceptados .	I
Galan parte era del grupo expedicionario dirigido por el entonces bibliotecario Azariah Kyras .	I
Fuerzas Las del Caos han asediado la ciudad capital de Meridian y están asaltando el palacio del gobernador .	I
Los Cuervos Sangrientos , a pesar de las de órdenes Diomedes , regresan al campo de batalla elegido de Aurelia para responder al desafío de Araghast .	I
Con Araghast es asesinado , Eliphas el toma mando de las fuerzas de la Legión Negra .	I
Angelos viaja a Calderis donde está operando Diomedes y lo confronta con respecto a la orden de retirada .	O
Solo el propio Diomedes Capitán es puro , pero está cegado por su orgullo .	I
Además , el Demonio Ulkair fue encarcelado en Aurelia y finalmente dan se cuenta de que Eliphas planea liberarlo .	I
Poco después , la disformidad descendió sobre el planeta tomando a tanto Kyras como al Planeta .	I
Ulkair le agradece a Eliphas por haberlo liberado y le promete más poder y control bajo su servicio .	O
Después de que maten al traidor , él les dice que Ulkair ha sido revivido y confirma que Kyras fue corrompido por el Caos .	O
En una batalla larga y difícil , el finalmente Demonio es vencido y sellado nuevamente .	I
Sin embargo , Ulkair comenta que ninguna prisión puede retenerlo para siempre y que finalmente regresará y los masacrará a todos .	O
A medida que Abaddon avanza hacia él , Eliphas jura que , como prometió , los Cuervos Sangrientos caerán .	O
El país de los Juegos le el puso juego un 8.0 de 10 puntos .	I
Es cierto que estamos directamente a imponer armas y equipos , distorsionados por el Caos .	O
El término Los nuestros puede aludir , en enciclopedia esta :	I
Santo Amaro es un de barrio la ciudad de Recife en el estado de Pernambuco en Brasil .	I
Fue fundado en 1814 incoporado e en 1869 .	I
Todo esto servía al poder exhibir y los difundir resultados de sus estudios .	I
Ferrer era uno los de miembros fundadores del Centro de Estudios Hispanoamericanos , una asociación directamente relacionada con el estudio del conocimiento del pasado americano y español .	I
Todo esto fue a causa de las llevadas excavaciones a cabo por Zapata Gollan .	I
en Nació Baruta y se creció en la ciudad de Caracas .	I
Su nombre artístico viene a raíz de las películas de Llanero El Solitario .	I
La producción fue una combinación de sonidos centroamericanos con los beats tradicionales del hip hop .	O
Pronto , desde distintos frentes lo acusaron de aprovecharse de la muerte del reconocido rapero para lucrarse de su música .	O
Americo Grazia De fue alcalde en dos periodos y concejal del Municipio Piar del estado Bolívar .	I
Basado en el juego de guerra de Games Workshop , Warhammer 40,000 , Dawn of War : Assault Winter fue lanzado el 23 de septiembre de 2005 .	I
Del mismo modo , el Land Raider estaba limitado a uno por jugador , pero a su vez tenía una mayor durabilidad .	O
últimos Los en llegar son los Eldar , liderados por la Sacerdotisa Taldir .	I
La Guardia limpia la ciudadela abandonada del Imperio , del Caos y rescata equipo al de reparación , que debería poner al titán en funcionamiento .	I
Para el general Stornu vigilado capellán mando de la de Orden los marines espaciales de los Ultramarines Varnas .	I
Taldir en entra una alianza con Stern ; ella quiere usar la Guardia como carne de cañón .	I
La música para el videojuego fue escrita por Zur Inon , quien también trabajó en otros videojuegos como y .	I
No esperes el alcance gigantesco de .	O
El país de los Juegos le dio al juego 8.5 de 10 puntos .	O
El trabajo de Alhacén afectó extensamente al de desarrollo la óptica en Europa entre 1260 y 1650 .	I
A de través la experimentación concluyó que el color no puede existir sin aire .	I
Según al-Haytham , esto hace que se refracten y debiliten .	O
El trabajo fue muy influyente durante la Edad Media .	O
Comenzó su carrera como modelo comercial antes de debutar actriz como en 2005 .	I
Era el hermano menor de Alekséi Adáshev .	O
Danil aparece junto a su hermano Alekséi 3 el de febrero de 1547 como parte de los hombres al servicio de Iván el Terrible en su boda .	I
En 1560 , en Livonia participa en la toma de Viljandi mando al de la artillería y bajo las órdenes de Andréi Kurbski .	I
Pese a sus méritos , cuando la ira de Iván el Terrible cayó sobre su hermano Alekséi también lo hizo sobre sus parientes amigos y .	I
Fue decapitado junto con su hijo Tarj de 12 años en 1561 .	O
Su trabajo ha sido principalmente en sonoras bandas de anime .	I
Fue descrito por primera vez por N.K .	O
La mushistonita es un mineral transparente o semitransparente , de color verde parduzco o verde y malaquita brillo vítreo .	I
En secciones finas llega a ser incoloro , mientras que con luz reflejada muestra una coloración gris .	O
Cristaliza el en sistema cúbico , clase hexaoctaédrica .	I
La mushistonita se presenta como agregados de terrosos grano fino .	I
Hay mushistonita también en el depósito Kester , greisen con estaño situado en la cuenca del rio Yana ( República de Sajá , Rusia ) .	I
En Estados Unidos se ha encontrado muchistonita en la localidad de Keystone ( Dakota del Sur ) .	O
Woo Hee-jin ( 24 de mayo de 1975 ) es una actriz surcoreana .	O
Prakash Neupane ( Nepalí : प्रकाश न्यौपाने , Katmandú , Nepal , 25 de marzo de 1992 ) es un cantante rep nepalí .	O
Es un artista y compositor de música nepalí HiphHop y R & B .	O
Kim Bo-ra ( 28 de septiembre de 1995 ) es una surcoreana actriz .	I
Estaba previsto la que estación entrara en funcionamiento en 2012 .	I
La estación será una de las principales entradas por tren del Campo de Tarragona y de Costa Dorada .	O
Su carrera inicia en 1980 Egipto en y toma fuerza en 1988 cuando fue elogiada y catalogada como una de las mejores cantantes árabes .	I
Kim Ei-ji ( 31 de enero de 1979 ) es una cantante surcoreana , anteriormente integrante del grupo V Baby .	I
Se graduó de la Universidad Kyung Hee en el programa de danza 1997 de .	I
En marzo de 2006 , después de que Baby VOX se disolvió , decidió perseguir la carrera de actuación .	O
Pero espero convertirme en la musa de mi misma .	O
Pero siempre vale más enfrentarte a alguien que es inteligente y que tiene que personalidad a una persona más blanda .	I
Siempre agradable es estar debajo de la mirada de un hombre como Tanner .	I
Según el contrato , durante de 15 años Turquía seguirá recibiendo 91 mil millones metros cúbicos del gas natural de Azerbaiyán .	O
En 2004 fue comenzada la construcción de la y tubería en 2006 fue terminada .	I
Kim Hye-ri ( 23 de diciembre 1969 de ) es una actriz surcoreana .	I
Fue arrestada por conducir ebria en junio de 1997 , agosto 2004 de , y el 29 de noviembre de 2014 .	I
Desde 2013 a 2016 , fue conocida como Seo Min-ji .	O
Más tarde usó su nombre de nacimiento nuevamente .	O
La forma de expresión de nación la es un Estado-nación .	I
Pernilla Larsson ( Trollhättan , Suecia , 18 septiembre de de 1976 ) es una árbitra de fútbol sueca .	I
Es FIFA árbitra desde el año 2010 .	I
Fue seleccionada por la FIFA para la Copa Mundial Femenina de Fútbol 2015 de .	I
El mismo año , dirigió partidos en la Copa Mundial Femenina de Fútbol Sub-17 de 2014 .	O
Es una ex integrante del grupo surcoreano Baby V .	O
Lanzó su carrera como cantante en el año 1998 como miembro de Baby V .	O
O. X , uno de los más importantes grupos surcoreanos de la década de 1990 .	O
Estudió Arte Multimedia Interactiva en Universidad la de Kyonggi .	I
En 1735 , se casó con Giles Goddard , un médico adinerado , y se establecieron en New London , Connecticut .	O
En 1998 , fue incluida en el Salón de la fama de las mujeres de Rhode Island .	O
Mormopterus es un género de murciélagos pertenecen que a la familia Molossidae .	I
Se reconocen las siguientes especies :	O
Each one teach one ( en español ' cada uno al enseña siguiente ' ) es un proverbio afroestadounidense .	I
Nació como homenaje a Luis de Baviera copiloto que falleció mientras disputaba con Bernard Tramont el Rally Costa del Sol de 1966 .	O
La edición novena del Baviera se llevó a cabo los días 6 y 7 de mayo con un recorrido de 509 km y diez pruebas cronometrados .	I
La décima edición se celebró días los 30 y 31 de mayo como la octava ronda del campeonato .	I
Bäbler se coronaría campeón de España ese año con cinco victorias más .	O
Salvador Cañellas fue segundo con el SEAT 1430-1800 de grupo 5 Reverter y repetía podio con su habitual Alpinche .	I
Al año Beny siguiente Fernández le daba al BMW 2002 una nueva victoria en el Baviera , siendo la primera en su palmarés personal .	I
Jorge de Bagration se subía al podio con su habitual Lancia mientras Stratos que la pareja Trabado-Serrano completaban el podio con un SEAT 124-1800 .	I
En 1979 se vivió la primera de las tres victorias consecutivas que Jorge Bagration lograría con el Lancia Stratos .	O
La 20º edición del Baviera se celebró los días 21 y 22 de mayo de 1983 siendo la séptima cita del campeonato de España .	O
Los principales candidatos el título de ese año Beny Fernández y Genito Ortiz se disputaron la victoria en una carrera marcada por la lluvia .	O
Finalmente se impuso el R5 Turbo de Ortiz con medio minuto de ventaja el sobre Porsche 911 de Beny .	I
Tercero fue Carlos Sainz con otro Renault 5 Turbo .	O
Por su parte Carlos Sainz , con muchos problemas en el motor , fue quinto .	O
Fue la segunda impresora en imprimir la Declaración de Independencia los de Estados Unidos .	I
Sin embargo , William dejó Rhode para Island editar un nuevo periódico en Filadelfia .	I
Esto a pesar de los riesgos de estar asociada con lo que los británicos consideraban un documento de traición .	O
Goddard fue una exitosa directora de correos durante 14 años , desde 1775 hasta 1789 .	O
Sin embargo , no tuvo éxito .	O
Goddard permaneció en Baltimore después de su despido como directora de correos .	O
H.I.J.O.S México nació en el año 2000 , cinco años después que en la Argentina .	O
Se trata del primer caso de desaparición forzada que se documentado ha en México .	I
Se señala la casa donde la persona habita .	O
Striapchi o striapchei ( стряпчей ) fue un rango de funcionario en Rusia en los siglos XVI y siglo XVII .	O
En campaña , pues obligados estaban al servicio militar , estaban subordinados al stólnik , y en ocasiones formaban compañías separadas .	I
Iordăchescu está considerado uno de los mejores árbitros de rugby de Rumanía .	O
También dirigió Test un match en 2009 .	I
2013 En arbitró el Bélgica – Túnez en 2013 .	I
El 18 de marzo de 2018 dirigió el partido entre Bélgica y España de clasificación para la Copa Mundial de Rugby de 2019 .	O
Ángel Marín es un deportista con discapacidad español compitió que en atletismo adaptado .	I
Aleksinac ( serbio cirílico : Алексинац ) es una ciudad y un municipio situados en el Distrito de Nišava de la Serbia del Sur .	O
Según el censo de 2011 , la ciudad tiene una población de 17978 habitantes , mientras que el municipio tiene 51863 habitantes .	O
La mayoría de los asentamientos de la zona pertenecen al grupo cultural Vinča , y están ubicados en el lado oeste del río Morava del Sur .	O
Después de la muerte de Uroš V se incluyó en el territorio de Moravia Serbia bajo el príncipe Lazar y sus sucesores .	O
Se mantuvo como aldea hasta el final del sigloXVI cuando se convirtió en asentamiento la de ciudad .	I
El desarrollo de Aleksinac se detuvo durante la Gran llamada Guerra Turca ( 1683-1699 ) .	I
Aleksinac conquistada fue por el ejército austríaco ( el general Ludwig de Baden lo liberó ) y luego fue saqueada por los soldados de Jegen-Osman Pasha .	I
Los habitantes serbios de Aleksinac se unieron a las Grandes Migraciones serbias a la Monarquía de los Habsburgo y algunos de ellos se establecieron en Buda .	O
Después de la tercera Guerra Austro-Turca ( 1737-1739 ) , Aleksinac se convirtió en un importante centro de y comercio artesanía .	I
Al mismo tiempo , se convirtió en el centro del condado de Aleksinac , que en 1784 consistía en 17 aldeas .	O
Se convirtió en el centro de la corte y del condado .	O
De 1929 a 1941 , Aleksinac formaba parte de la provincia de Morava Banovina del Reino de Yugoslavia .	O
Aleksinac fue seriamente dañado durante el bombardeo de OTAN la en Yugoslavia en 1999 .	I
La construcción del edificio para la Escuela Secundaria Agrícola comenzó en 2006 .	O
Elaine Ryan nació en agosto de 1927 en Yonkers , Nueva York .	O
Se graduó de la escuela secundaria Gorton en Yonkers en 1944 , y continuó su educación en el Barnard College .	O
Hedges enseñó en Universidad Estatal de San Francisco , la Universidad de en California Berkeley y el Goucher College .	I
Mariano Ruiz Ruiz es un deportista con discapacidad español que compitió en atletismo adaptado .	O
Los Juegos Islámicos de la Solidaridad son un evento regional celebrado multideportivo entre naciones del mundo islámico .	I
La Oficina de Asesoramiento se Anticonceptivo incorporó en 1926 , abrió sus puertas a los pacientes en 1927 y funcionó hasta 1932 .	I
En 1991 , fue añadida póstumamente al Salón de la Fama de mujeres de Maryland .	O
También se encuentran originales de artistas como Jaume Juez i Castellà o Eberhard Schlotter .	O
El XXX Campeonato de España de Ciclismo en Ruta disputó se en Barcelona el 26 de octubre de 1930 .	I
El 1930 participó en el Tour Francia de , y acabó en 34ª posición , además de 5 horas del vencedor final , el francés André Leducq .	I
Es Investigadora Superior del CONICET y del CIC , y sus desarrolla tareas en el Centro de Investigaciones en Sólidos del CITEDEF .	I
En 1959 se licenció en Química en la Universidad de Aires Buenos .	I
Ingresa a la carrera de CONICET en 1967 desarrollando su actividad en área el de Ciencia de los Materiales y Nanomateriales Cerámicos .	I
En el 1993-1999 período fue representante nacional ante la Comisión de Altas temperaturas y Química del Estado Sólido de la IUPAC , Gran Bretaña .	I
autora Es , en colaboración con sus colegas del centro de investigación en sólidos , de doce patentes de invención .	I
Entre ellas se puede mencionar : Electródos autoadhesivos para Equipo Holter de Control cardiológico prolongado ( 1996 ) , un robot para olfativo monitorear contaminación ambiental .	I
Carmen ( Mayra Alejandra ) es una muchacha que coquetea con un hombre llamado José Navarro ( Miguel Angel Landa ) , arrastrándolo al mundo del delito .	O
Nació en la villa cacereña de Brozas el 10 de agosto de 1684 , y fue hijo de Diego Rino y Juana Martín .	O
Posteriormente , en 1715 , pasó a México , donde fue profesor de Teología Moral en el convento franciscano de la ciudad , estando hasta 1717 .	O
Entre medias había sido Administrador de Tayabas ( 1738-1741 ) y Custodio la de Orden ( 1741-1744 ) .	I
Fallecería el 7 de marzo de 1769 , los a 84 años de edad , en Tayabas , tras 52 años de permanencia en Filipinas .	I
Los Juegos Panarábicos son un evento regional multideportivo celebrado entre naciones del mundo árabe .	O
Durante el año 2010 se acerca del Frente Nacional ( FN ) , y empieza Marine aconsejando Le Pen .	I
En 2015 , declara que se retira del Frente Nacional .	O
También se gradúa del Instituto de Ciencias Políticas de Paris y obtiene , en 1996 un máster de derecho internacional en la universidad Paris-Descartes .	O
En 1999 , Aymeric Chauprade empieza a enseñar en el Collège Interarmées de Défense ( escuela para franceses militares ) .	I
En 2001 , créa Revue la française de géopolitique .	I
En 2006 , es miembro del equipo pedagógico del máster de geopolítica de la Universidad París 1 .	O
El interviene periódicamente en el extranjero como profesor y conferenciante en muchas universidades y escuelas de guerra .	O
Del 2003 al 2009 , es profesor en la Universidad de Neuchâtel en Suiza .	O
Aymeric Chauprade también trabaja como analista-consultor para muchas organizaciones nacionales y también actores para del sector privado .	I
De 2009 a 2012 , fue asesor del expresidente dominicano Leonel Fernández .	O
Aymeric Chauprade es elegido diputado al Parlamento Europeo .	O
También está a cargo de las negociaciones para formar un grupo político en el Parlamento Europeo .	O
Durante las primarias de Les Républicains del 2016 , voto por Nicolas Sarkozy en la primera vuelta , y luego por François Fillon en la segunda vuelta .	O
Si ella llega al poder , personas estas tendrán el poder .	I
Este es el grupo habrá que llevado Marine Le Pen al poder .	I
Esta es la economía del Frente Nacional .	O
Incorpora al Grupo Europa de la Libertad la y Democracia Directa ( EFDD ) , a donde es Vicepresidente .	I
Es un grupo de sensibilidad soberanista que incluye al 5 Movimiento Estrellas italiano y al UKIP inglés .	I
La Reserva de biosfera Patagonia Azul es un área natural protegida ubicada en provincia la del Chubut , en la región patagónica de la Argentina .	I
Se incorporó a el la 9 de junio de 2015 junto con otras 19 reservas en otros quince países .	I
El área terrestre es una región puramente esteparia , sin formaciones boscosas , en cuya variedad florística predominan los arbustos poca de altura y las gramíneas .	I
La Unesco afirma que en la reserva se pueden encontrar 31 especies de mamíferos terrestres y 36 de vertebrados marinos , además de 197 especies de invertebrados .	O
A esto hay que sumar la cosecha exigua de 1874 .	I
Actualmente es llamada Claro , afilidada a la compañía América Móvil .	O
1045 del 28 de agosto y 1080 del 2 de octubre para operar en Montecristi , Moca , Villa Trina y Juan López .	O
El 3 de abril de 2006 Verizon acordó vender sus acciones en Verizon Dominicana , junto Telecomunicaciones con de Puerto Rico Inc .	I
( TELPRI ) en Puerto Rico con el grupo América Móvil de Carlos Slim .	O
La Rasa de la Teuleria pasa por l ' y Hostal recoge agua de las montañas de la sierra de Llobets y del Castillo de Gimenelles .	I
La Rasa del Jaumet recoge agua de la parte Sur-Este de la misma montaña .	O
En la zona del Molinet , se une con el Torrent de Banyeres o Riera de Sant Miquel .	O
Scilla Gabel ( Rimini , 4 de enero de 1938 ) es una actriz italiana de cine , teatro y televisión .	O
Apareció en 50 películas entre y 1954 1982 .	I
Gabel nació en Rimini , Italia .	O
Ingresó en industria la del cine como doble de Sofía Loren .	I
De 1976 a 1979 , el Isuzu Gemini ya había sido vendido como Opel Buick en los Estados Unidos a través de concesionarios Buick seleccionados .	I
Estuvo influenciado por el escritor jesuita Anton Xanoni ( 1863-1915 ) y el poeta franciscano Leonardo De Martino ( 1830-1923 ) .	O
En 1883 , estudió retórica , latín e italiano en Croacia , en una institución jesuita en Kraljevica .	O
Mjeda estudió más tarde teología en la universidad de los jesuitas en Cracovia , Polonia y enseñó filosofía y filología .	O
También se como desempeñó bibliotecario en la escuela gregoriana en Kraljevica .	I
Fue expulsado 1898 en después de un conflicto entre Austria-Hungría y Vaticano .	I
Mjeda fue miembro de la Comisión Literaria de Albania , en Shkodër , bajo la administración austro-húngara , así como diputado en el de Parlamento Albania .	I
Abandonó la política después de la derrota de Fan Noli y del ascenso de Zog I .	O
Uhm Ji-won ( 25 de diciembre de 1977 ) es una actriz surcoreana .	O
Se casaron el 27 de mayo de 2014 en el Shilla en Hotel Seúl .	I
Ella Anna Carrol fue la mayor de ocho hijos .	I
Desde muy joven , Carroll se involucró con las actividades políticas y legales de su padre .	O
Anna Ella Carroll murió de la enfermedad de Bright , una dolencia renal , el de 19 febrero de 1894 .	I
Carroll había condenado la Proclamación de Emancipación y recomendado colonización la de los negros .	I
Nacido en una familia pobre en 1831 , se formó en Francia y Alemania entre 1849 y 1854 merced a una beca estatal .	O
Se doctoró en Historia en Heidelberg .	O
Trató en vano de conseguir la cátedra de historia liceo del de Belgrado , tras lo cual ingresó en el servicio público .	I
Trabajó primero el en Ministerio de Educación , luego en el de Asuntos Exteriores y finalmente en el de Interior .	I
En este trabajó como inspector de policía .	O
En 1867 , obtuvo el puesto de ministro de Asuntos Exteriores del principado de Serbia , aún dependiente del otomano Imperio .	I
El papel Ristić de era el de asesorar al ministro de Defensa en calidad de experto político y diplomático , conocimientos de los que carecía el militar .	I
Para empezar , se le encargó traer a Serbia al nuevo príncipe .	O
Aunque para la aprobación de la Constitución Ristić se apoyó en Austria , a comienzos de la década de 1871 fue acercándose a Rusia .	O
En octubre 1871 de , acompañó a Milan a visitar al zar Alejandro II de Rusia , que por entonces se hallaba de gira por Rumanía .	I
Retornó Gobierno al , nuevamente como ministro de Asuntos Exteriores , tras las elecciones del verano de 1875 .	I
Se mostró entonces abiertamente favorable a la guerra con el Imperio otomano para ayudar a los rebeldes herzegovinos , pese a la oposición de Rusia y Austria .	O
El Gobierno cayó en octubre por la oposición de Milan a entrar en guerra con el Imperio otomano .	O
Héctor Aguilar ( n . 1956 ) es un actor chileno de televisión .	O
Mi-yeon Lee ( 23 de septiembre de 1971 ) es una actriz surcoreana .	I
Daeso fue el primer hijo de Geumwa Buyeo de anterior , y el nieto del fundador y primer gobernante de Dongbuyeo , Haemosu de Buyeo .	I
Daeso fue el príncipe primer de Dongbuyeo , su padre lo nombró Príncipe Heredero .	I
El rey Geumwa años murió más el 7 aC .	I
Antes de atacar , sin embargo , envió un emisario al Rey Yuri de Goguryeo , que ordenándole enviara un rehén real a Dongbuyeo .	I
Goguryeo rechazó la orden e hizo que la primera de guerra Goguryeo-Dongbuyeo ocurriera en el 6 dC .	I
Con esto , Daeso tendría que siete esperar años para recuperar lo que había perdido en la primera guerra con Goguryeo .	I
Solo él y algunos de sus hombres escaparon de casa .	O
El año fue 21 DC , casi siete años después de la derrota previa de Daeso .	O
Después de la muerte de Daeso , Dongbuyeo cayó , el tercer hijo del Rey Yuri subió al trono y su territorio fue absorbido por Goguryeo .	O
Francisco Garrafa , o Garaffa , fue pintor un napolitano activo en Madrid donde se le documenta entre 1664 y 1672 .	I
Según anotación una del diario del conde Ferdinand Bonaventura von Harrach , es probable que Garrafa trabajase también para Gaspar de Haro .	I
Cubren 442 km de superficie terrestre y 16 km de superficie marina , el 4 % del territorio , en total el 4,18 % del país .	O
En había 2006 más de 500 especies de aves .	I
May-Welby nació en Paisley , Renfrewshire , Escocia , y fue registrada como hombre al nacer .	O
Con siete años , May-Welby se mudó a Perth , Australia .	O
May-Welby se mudó a Sydney , en Nueva Gales del Sur , la en década de 1990 .	I
El Tribunal de Apelaciones falló a favor de May-Welby , pero el registrador apeló ante la Corte Suprema .	O
En América Norte del son capaces de ser cultivadas en USDA Hardiness Zones 6f a más cálida .	I
Altamente resistente a las pudriciones de frutas .	O
' Alma ' son higueras resistentes al frío en áreas donde las temperaturas mínimas invernales no caen por debajo de 5 grados F. ( -15 C. ) .	O
Aunque prefiere los suelos calcáreos , se adapta muy bien en suelos ácidos .	O
En estos 2 casos , se producirá el amarilleamiento de las hojas .	O
Continúa sus estudios graduándose en la academia de Niccolò Piccinni en Bari .	O
Se graduó con honores la en Universidad de Urbino Isef y se inscribió en el Conservatorio Musicale Egidio Romualdo Duni de Matera .	I
Elisa Carrillo Cabrera ( Texcoco , Estado de México , 1981 ) .	O
Embajadora de la cultura en México .	O
En 2007 se integró al Staatsballett Berlín y la eligieron para hacer la Premier de Blanca Nieves .	O
Después la ascendieron a “ Prima Ballerina ” .	O
Título de Embajadora de la Cultura de México por La Comisión de Cultura de la Cámara de Diputados y CONACULTA	O
Gala “ Elisa y Amigos ” en el Palacio de Bellas Artes en y el Centro Cultural Mexiquense Bicentenario de Texcoco	I
La ALDF le dio La Medalla al Mérito en Arte	O
Medalla de Oro del Internacional Festival de la Cultura Maya .	I
Premio a la Mejor Pareja en el XII Festival Internacional Dance Open en San Petersburgo .	O
Su verdadero nombre era Daphne Scrutton , y nació en Londres , Inglaterra , siendo sus padres Alan Edward Scrutton y Gladys Amy Juler .	O
Daphne Anderson falleció el 15 de enero de 2013 en Chichester , Inglaterra .	O
Tenía años 90 de edad .	I
Había estado casada con Lionel William Carter .	O
Márquez nació en Antofagasta , hijo de Ramón y Márquez Aída Bugueño .	I
Lee Hye-young ( 22 de diciembre de 1971 ) es una actriz , cantante y surcoreana empresaria .	I
Se divorciaron en 2005 , después de año un y dos meses de matrimonio .	I
Se volvió a casar el 19 de julio de 2011 en Hawái con banquero un .	I
Susan P. Stroman ( Wilmington , Delaware , 17 de octubre de 1954 ) es una directora teatro de , coreógrafa y actriz estadounidense .	I
Fue un éxito comercial y ganó un récord de doce premios Tony .	O
También fue la segunda mujer en ganar en la categoría a Mejor Dirección de un Musical después de Julie Taymor en 1998 .	O
La película fue nominada para cuatro Premios Globe Golden .	I
Lee Hye-young ( 25 de noviembre de 1962 ) es una actriz surcoreana .	O
Miranda Campa ( Ginebra , Suiza 31 de enero de 1914 – Roma , Italia 7 de mayo de 1989 ) , fue una actriz italiana .	O
Miranda era sobrina de los actores Campa Pio y Wanda Capodaglio .	I
Campa también desempeñó se como actriz de voz .	I
Stefania Careddu ( Bérgamo , 13 de enero de 1945 ) es una actriz italiana de cine y teatro .	O
En 1888 , junto con el cartógrafo austríaco Oscar Baumann , exploró la región de Usambara , con el propósito de continuar hacia el Monte Kilimanjaro .	O
Sólo después de que se pagara un gran rescate líder al rebelde Abushiri ibn Salim al-Harthi fueron liberados .	I
En 1889 , Meyer regresó al Kilimanjaro con el famoso alpinista austríaco Ludwig Purtscheller para un intento tercer .	I
Alcanzaron la cumbre en el borde sur del cráter el en cumpleaños número 40 de Purtscheller , el 6 de octubre de 1889 .	I
En 1899 , se convirtió profesor en en la Universidad de Leipzig , donde en 1915 fue nombrado director del Instituto de Geografía Colonial .	I
Además de sus hazañas africanas , Meyer hizo alpinismo en las Islas Canarias ( 1894 ) y Ecuador en ( 1904 ) .	I
Hye-sun Jung ( de nacimiento Jung Young-ja ) es una actriz surcoreana .	I
Mengs era hija del pintor Raphael Mengs , de quien fue también discípula .	O
En 1778 , se casó en Roma , Italia , con el grabador español Manuel Salvador Carmona , con quien tuvo siete hijos .	O
Marisa Belli ( Roma , 12 de abril de 1933 ) es una actriz italiana de teatro , cine y televisión .	O
Nacida en Roma , a una temprada edad Belli trabajó como secretaria en algunas compañías de producción cinematográfica .	O
A finales de 1950 Belli empezó a enfocarse en papeles para teatro y televisión , formando su propia compañía de producción en 1964 .	O
Nació en Venecia alrededor de 1695 , perteneciente a de una las familias más destacadas de la nobleza de la Serenísima .	I
Es la primera modelo asiática en ganar este premio .	O
Gaby André , también como conocida Gaby Andreu ( 5 de marzo de 1920 – 27 de agosto de 1972 ) fue una actriz cinematográfica francesa .	I
Su verdadero nombre era Gabrielle Louise Mathilde Andreu , y nació en Châlons-sur-Marne ( actualmente Châlons-en-Champagne , Francia .	O
Gaby André falleció a causa un de cáncer en 1972 en Roma , Italia , ciudad en la que fue enterrada .	I
Desde Tryo 1999 comenzaría entonces a internacionalizar su carrera .	I
Bergamasco está casada con el Fabrizio actor Gifuni .	I
Kim Eul-dong ( 5 de septiembre de 1945 ) es una política y ex actriz surcoreana .	O
Fue electa en miembro la 18 y 19 Asamblea Nacional ( Distrito Songpa ) , y presidenta del Partido Saenuri .	I
Es nieta de Kim Chwa-chin , hija de Kim Du-han , madre y del actor Song Il-gook .	I
En la 20 Elección General de 2016 , no fue como reelegida miembro de la Asamblea Nacional .	I
Se denomina balasto térmico a las partículas que se encuentran presentes en una reacción exotérmica , sin contribuir a ella y absorbiendo parte de la energía liberada .	O
Biondi nació y se crio en Livorno .	O
Falleció en Roma el 14 de junio de 2016 , a 75 los años .	I
Spencer ejerció en Hospital el Universitario de Tulane de 1968 a 1977 , después de lo cual mantuvo un consultorio privado hasta su jubilación en 1984 .	I
Pertenecen Parque al Cultural de Albarracín , - y han sido declaradas Bien de Interés Cultural ( BIC ) .	I
Uno de los fundadores grupo del Los Tetas donde ha destacado como su principal bajista y se ha consolidado como un referente del sonido funk en Chile .	I
Margaret Allen ( 1948 ) es una cirujana cardiotorácica estadounidense y académica en el Instituto de Investigación Benaroya .	O
Fue la primera mujer en realizar un trasplante de corazón y es expresidenta de United Network for Organ Sharing .	O
Allen creció en Des Moines , Iowa , donde se interesó en la ciencia a una edad temprana .	O
Su padre también la llevó en viajes científicos para aumentar interés su .	I
En 1970 , Allen se matriculó en la Universidad de California en San Diego para convertirse en Doctora en Medicina .	O
Esta fue primera su experiencia con la cirugía torácica .	I
Mientras terminaba su estancia en Londres , fue seleccionada para completar un programa de residencia de cinco años en la Escuela de Medicina de la Universidad Stanford .	O
La Plaza Tomás Gomensoro es un espacio público verde entre medio de los edificios de Pocitos , Montevideo .	O
Ubicado entre las calles Rambla República del Perú , Federico N. Abadie , Juan Benito Blanco y Luis C. Bollo .	O
Su nombre homenajea Tomás a Gomensoro , quien fuera presidente de Uruguay entre 1872 y 1873 .	I
Mediante escalinatas se accede al sector inferior , donde se destaca una pérgola circular que alberga una glorieta de diseño clásico su en interior .	I
En 1986 fue de reconstruida tal forma de cuidar su fisonomía original como los materiales utilizados .	I
Desde es 1993 considerada Bien de Interés Municipal por la Intendencia de Montevideo .	I
Marina Massironi ( Legnano , 16 mayo de de 1963 ) es una actriz italiana .	I
La Región Administrativa Especial de Hong Kong se divide en 18 distritos , varias ciudades , puertos y su capital .	O
La gran mayoría de la población étnicamente georgiana es bilingüe , hablan tanto el georgiano como el megreliano .	O
La población de origen armenio habla en armenio .	O
Tripití ( en griego , Τρυπητή ) es yacimiento un arqueológico situado al sur de la isla de Creta ( Grecia ) .	I
En concreto , pertenece a la Unidad periférica de Heraclión y al municipio de Gortina .	O
Está de cerca la localidad de Lendas .	I
Tripití fue excavado entre 1986 y 1988 por Antonis Vasilakis .	O
Es , por tanto , la disposición a que se adaptan los principios activos y excipientes para constituir un medicamento .	O
Se define por la combinación de la forma en la que producto el farmacéutico es presentado por el fabricante y la forma en la que es administrada .	I
En inyectable no puede emplearse .	O
Por el contrario no están protegidas , en caso de reactividad , frente a los jugos digestivos .	O
Los fundamentales excipientes para las formulaciones galénicas de uso tópico son tres : líquidos , polvos y grasas .	I
Cuando trabaja en los cómics de Doujin el recibe nombre de Red Bear y TEX-MEX .	I
Conocido por ser creador el de Black Lagoon .	I
Los acompañan Dutch , el jefe de Black Lagoon , y Benny , un experto en y informática sistemas de comunicación .	I
Anna Bonaiuto ( Latisana , de 28 enero de 1950 ) es una actriz italiana .	I
Giulia Boschi ( Roma , 17 de diciembre de 1962 ) es una actriz italiana de cine y televisión .	O
Nacida en Roma , Boschi es la hija de la presentadora de televisión Aba Cercato .	O
Retornó a Venezuela en 1960 después de la dictadura perezjimenista e ingresó por un breve período a Radio Caracas Televisión .	O
En 1969 volvió al país para apoyar la candidatura de Luis Beltrán Prieto Figueroa por el cual sentía un profundo respeto y admiración .	O
Con lo primero , ligada estuvo a personajes de varios partidos políticos venezolanos aunque nunca fue militante .	I
El College Basketball Invitational 2018 fue la undécima edición del College Basketball Invitational .	O
< nowiki > * < / nowiki > Denota partido con prórroga < br >	O
Nacida en Bolonia , Cercato se unió a la cadena RAI en 1959 como locutora .	O
En 1961 se convirtió en la primera locutora de Rai 2 e inauguró su servicio de radiodifusión .	O
Es madre de la actriz de y cine televisión Giulia Boschi .	I
Kim Ja ok ( 11 de octubre de 1951 – 16 de noviembre de 2014 ) fue una actriz surcoreana .	O
Nació en Busan en 1951 y estudió en la Universidad de con Hanyang mención en Cine .	I
Comenzó su carrera de actriz ser después admitida en un reclutamiento abierto de MBC TV .	I
Durante el inicio de la década de 1970 , principalmente protagonizó series , mientras que posteriormente se en centró el cine .	I
El 16 de noviembre de 2014 , se informó por Yonhap News que había muerto debido a cáncer de pulmón .	O
Abedin es un cráter de impacto de 116,23 km de diámetro del planeta Mercurio .	O
Debe su nombre al pintor de Bangladés Abedin Zainul ( 1914-1976 ) , y su nombre fue aprobado por la Unión Astronómica Internacional en 2009 .	I
Se estrenó el 9 de marzo de 2018 en México y otros países latinoamericanos y el 5 de mayo en los Estados Unidos .	O
Es el segundo largometraje mexicano de animación destinado a una audiencia mayor , después de El Santos Vs .	O
La Tetona Mendoza del 2012 y el último trabajo del como estudio largometraje 2D .	I
Una familia mexicana fue elegida por la NASA para dirigirse a Marte a fin de evitar que un ejército de marcianos conquistara la Tierra .	O
El dari es el oficial nombre del idioma persa en Afganistán .	I
Tanto el pashto como el persa son lenguas indoeuropeas dentro de las lenguas iranias .	O
Dari no debe confundirse con el dialecto de Kabul , que es el dialecto persa dominante en Afganistán .	O
Pashto es el lengua materna del pueblo pashtún , el grupo étnico dominante en Afganistán .	O
El uzbeco fue el primer idioma del 9 % y el segundo idioma el 6 % .	O
Turkmeno fue el primer idioma del 2 % y un segundo idioma para el 3 % .	O
Se habló inglés un en 8 % y el urdu en un 7 % .	I
Nacida en 1927 en París , tenía solamente dos años cuando su padre abandonó a la familia .	O
Se casó con André Hutin , ingeniero , en 1946 con el que tuvo una hija , Catherine Hutin-Blay .	O
La joven familia se trasladó a África donde Hutin trabajaba , aunque cuatro años más tarde regresaron a Francia y Jacqueline se divorció de Hutin .	O
Pablo Picasso conoció a Jacqueline en 1953 en el taller de cerámica cuando ella tenía 26 años y él 72 .	O
Finalmente , sus ojos y pestañas oscuros , altos pómulos y su perfil clásico se convirtieron en símbolos familiares en sus últimas pinturas .	O
Gilot y sus hijos habían declarado anteriormente sin éxito que Picasso sufría de una enfermedad mental .	O
Jacqueline advirtió a Claude y Paloma para no asistir al funeral de Picasso .	O
Jacqueline Picasso se suicidó de un disparo en 1986 en Mougins cuando tenía 59 años fue y enterrada en el Castillo de Vauvenargues junto a Picasso .	I
Banting se designó inicialmente como .	O
Banting orbita a una distancia media del Sol de 3,1657 ua , pudiendo acercarse hasta 2,9670 ua y alejarse hasta 3,3645 ua .	O
Joseph Larweh Attamah ( Acra , Ghana , 22 de de mayo 1994 ) es un futbolista ghanés .	I
Juega de defensa y su equipo actual es el Estambul Başakşehir de la de Superliga Turquía .	I
Ha sido internacional la con Selección de fútbol de Ghana en dos ocasiones .	I
Suelen a madurar partir de mediados de julio .	I
Parecen bastante resistentes a las lluvias y en la mosca la de fruta .	I
Apta para higo paso seco y consumo en fresco .	I
Con 2,06 de metros estatura , juega en la posición de alero .	I
En el conjunto de competiciones promedió puntos 6,2 , 2,3 rebotes y 1,5 asistencias por partido .	I
Fue elegido en la vigésimo novena posición del Draft de la NBA de 2018 por Brooklyn Nets .	O
Debutó con la selección absoluta en la fase de clasificación para el Eurobasket 2017 , promediando 8,2 puntos y 5,2 rebotes en los cuatro partidos que jugó .	O
Danielbarbier se designó inicialmente como .	O
Danielbarbier orbita a una distancia media del Sol de 2,4418 ua , pudiendo acercarse hasta 2,0276 y ua alejarse hasta 2,8560 ua .	I
En se 1953 había casado con otro científico en el campo , Benjamin Amdur , con quien tuvo un hijo , David .	I
Se utilizaron cobayas porque más respiran profundamente a través de la boca que los roedores más pequeños que respiran por la nariz .	I
Como Drinker había recibido fondos de ASARCO , la administración de la compañía asumió que tendrían influencia sobre lo que se publicó .	O
Trasladó su investigación al cercano Instituto de Tecnología de Massachusetts ( MIT ) y aceptó un ascenso a profesora , asegurándose fondos para doce años .	O
Amdur el murió 16 de febrero de 1998 de un ataque cardíaco al regresar de unas vacaciones en Hawai .	I
Paphinia rugosa es una especie de orquídea endémica de Colombia .	O
Esta se especie encuentra a una altitud de aproximadamente 2400 metros .	I
Raphael Dwamena ( Nkawkaw , Ghana , 12 septiembre de de 1995 ) es un futbolista ghanés .	I
Juega de delantero y su equipo actual es el Levante UD de la LaLiga Santander .	O
Ha sido internacional con la selección de fútbol de Ghana en siete ocasiones .	O
Fue lanzado el 19 de abril de 2017 a través de Fueled by Ramen como el segundo sencillo .	O
Fue escrito por la vocalista principal Hayley Williams y el guitarrista Taylor York y se grabó en la ciudad natal de la banda , Nashville , Tennessee .	O
La banda usó el auto real de Farro para filmar y grabó el resto al guitarrista Taylor York .	O
Es la casa de un grupo de amigos .	O
Es accesible a navíos fluvio-marítimos de hasta 2500 toneladas , por menos lo hasta al puerto comercial de Lamego .	I
Juan Alberto Fuentes Knight es un economista , funcionario de organizaciones no gubernamentales , y guatemalteco político .	I
Ha sido Ministro de Finanzas de Guatemala y presidente de junta la de Oxfam International , entre otras funciones desempeñadas .	I
Fue el fundador y director del Instituto Centroamericano de Estudios Fiscales ( ICEFI ) , el primer centro de estudios su de tipo en la región .	I
Luego trabajó como Asesor Regional de la Comisión Económica Para América Latina y el Caribe de las Naciones Unidas ( CEPAL ) en la Ciudad de México .	O
Renunció el mismo día de la captura como presidente de la junta de Oxfam International .	O
Fue lanzado el 29 de agosto de 2017 a través de Fueled by Ramen como el tercer sencillo .	O
Hits Mix es el primer álbum de de remezclas la artista cubana Celia Cruz .	I
Se convirtió en el álbum tropical más vendido de 2003 .	O
canción La se compuso en clave menor e incorpora el uso de llamada y respuesta vocal .	I
Fue escrito por Freddie Perren y Dino Fekaris .	O
Cobo predijo que el álbum debería y ganaría el premio .	O
Es internacional con la selección de balonmano de Hungría .	O
Es hijo de Csaba Bartók .	O
Fue lanzado el 2 de marzo de a 2018 través de Fueled by Ramen como el cuarto sencillo .	I
Fue dirigido por Warren Fu y producido por Jona Ward .	O
La zona al es norte mayormente boscosa .	I
La fundación de la localidad Martinsthal esta relacionada a la creación del Rheingauer Gebücks en el valle conexo .	O
Ya 1401 se había asignado a Martinsthal un sacerdote .	O
El Lugar pertenecía al Vizedomamt Rheingau de Kurmainz y ya en 1604 estaba subordinado a parroquia la de Eltville .	I
Después de la Anexión del Ducado por Prusia en 1867 , fue asignado a la región de Rheingau en el distrito administrativo de Wiesbaden .	O
Las mujeres fueron forzadas a trabajar la en fábrica de armamentos local Efen .	I
A partir del 1 de enero de 1977 , el pueblo se incorporó a la ciudad de Eltville am Rhein .	O
Ihlas Bebou ( Sokodé , Togo , 23 de abril de 1994 ) es un futbolista togolés .	O
Juega de delantero y su equipo actual es el Hannover 96 de la Bundesliga de Alemania .	O
Ha sido internacional con la selección de fútbol de Togo en 16 ocasiones .	O
Patrícia de Resende Travassos ( Rio de Janeiro , 1 de mayo de 1955 ) es una actriz , presentadora , guionista , escritora y compositora brasileña .	O
En los años 80 , compuso canciones y dirigió los espectáculos de la banda de rock Blitz otros y cantantes , como la banda Sempre Livre .	I
En 1977 comenzó a salir con el actor y cantante Evandro Mesquita , con quien se casó en 1980 y se separó en 1987 .	O
Después de haber entrado por dos años al director Euclydes Marinho , con quien tuvo un hijo , Nicolau , nacido en 1989 .	O
En 1995 comenzó a salir con el productor polaco Diduche Worcman , con quien se casó en 1997 y con permaneció él hasta su muerte en 2004 .	I
En 2005 casó se con el productor musical Liminha , permaneciendo con él hasta 2009 .	I
En el siglo XII la iglesia de abadía de San Estebán estuvo construido , el cual todavía está hoy como un imponiendo iglesia Romanesque .	I
El lado oeste , con sus tres torres masivas , especialmente está golpeando .	O
Bajo la Paz de Westphalia al final de la guerra ( 1648 ) , Alsacia estuvo transferida a Francia .	O
Su último equipo fue el Veszprém MKB .	I
Fue un componente de la de selección balonmano de Hungría .	I
Es hijo del ex-balonmanista y de entrenador balonmano Lajos Mocsai .	I
Piotr Pastusiak ( Polonia , 5 de junio de 1976 ) es un árbitro de baloncesto polaco de la FIBA .	O
Fue la fundadora de la Galería Códice y es la coordinadora del programa de la Fundación Ortíz Gurdián para cultura en Nicaragua .	O
Estudió inglés en Estados Unidos y a su regreso a Nicaragua comenzó a trabajar en el Banco de América .	O
A los 23 años viajó a Washington , Estados Unidos , para trabajar como secretaria ejecutiva del Banco Interamericano de Desarrollo .	O
Tres años después viajó a Roma , Italia , para trabajar con el Programa Mundial de Alimentos y participó de varios cursos sobre arte .	O
Después , vivió en Brasil durante seis años .	O
Se vio forzada al exilio en México , desde donde trabajó en la divulgación de propaganda internacional para crear apoyo a la revolución .	O
Al final del evento , Rachel Peters , Binibining Pilipinas 2017 de Camarines Sur , coronó a Catriona Gray de Albay como su sucesora .	O
Estuvo conducido por Pia Wurtzbach , Richard Gutiérrez y Nicole Cordoves .	O
Es internacional con la selección de balonmano de Polonia .	O
Heather Goldenhersh ( Chicago , 26 de marzo de 1973 ) es una actriz estadounidense .	O
Se ubicó cuarto en las Finales Mundiales del PBR en 2015 .	O
Estuvo temporalmente paralizado , pero se recuperó por completo .	O
Bolton ahora trabaja constantemente como modelo .	O
Bolton el nació 1 de junio de 1987 en Odessa , Texas .	I
Bolton se crió en un rancho ubicado entre y Odessa Gardendale , Texas .	I
Bolton es un vaquero segunda de generación .	I
Su familia ha sido propietaria de su rancho desde 1903 .	O
Ganó su título primer mundial de toros a los 20 años .	I
Bolton pasó 14 años montando toros .	O
Bolton compitió la en gira CBR desde 2005 hasta al menos 2013 , tal vez más .	I
Calificó para el campeonato mundial cinco CBR veces , desde 2007 hasta 2011 .	I
Ganó el Campeonato Mundial en 2007 . .	O
Es uno de los únicos tres corredores que cubren todos sus toros durante la final de esa temporada .	O
Combinado con sus 84 puntos de montaje en Black desde Mamba la primera ronda del viernes , lo calificó para la ronda de campeonato .	I
Bolton compitió en el evento Velocity Tour en Yakima Valley Sundome en Yakima , Washingtondel 14 al 15 febrero de de 2015 .	I
En marzo de 2015 , Bolton ocupó el cuarto lugar en Fresno , California , Invitational , un evento de élite de BFTS .	O
Fue el la primera vez que se metió entre los 35 mejores de la clasificación mundial .	O
La temporada 2015 de Bolton es la hasta mejor la fecha .	I
Subió al 35 top de PBR World Standings .	I
Terminó la temporada en el 28º lugar de su en carrera el mundo .	I
En Las ganó Vegas su primer BFTS de 90 + puntos en el toro Walk Off que le ganó en la ronda 2 y $ 30,000 dólares .	I
He also struggles with his nemesis , a top-ranked named bull Rango .	I
El 9 de agosto 2014 de , Bolton descendía lentamente hacia Rango dentro del tobogán .	I
Estuvieron en el Lawrence Veterans Memorial Coliseum en Winston-Salem , Carolina del Norte , esa noche .	O
Bolton recordó que fue un momento intenso en su carrera .	O
Fue una gran producción y el PBR contaba con él para hacer este viaje .	O
Era su última oportunidad , y él la clavó .	O
a Estaba punto de ser un viaje calificado , pero duró lo suficiente para las necesidades de producción .	I
Antes del día último del evento , el domingo , era dos por dos en sus toros anteriores .	I
Pero en el de montaje toros , ese no es el objetivo completo .	I
Bolton no sabe si desmontó demasiado pronto o demasiado tarde .	O
Pero él volteó el en aire .	I
Luego se dejó caer sobre la tierra y no pudo moverse .	O
Bolton dice que cronometró desmontaje su equivocado .	I
Casualmente , Cowboy Up es el mismo toro en el que Sean Willingham sufrió fractura una de cuello ( C-7 ) en 2015 .	I
Sports Medicine vino a ponerlo en una camilla y lo llevó hasta una ambulancia que esperaba .	O
Bolton ya estaba agradeciendo a Dios y reconsiderando sus prioridades en la vida .	O
Un imperativo difícil para joven un tan activo .	I
A pesar de que todavía llevaba puesto el cuello del cuello , tres meses después , ayudó a amigo un a instalar el piso .	I
Siente que está más decidido que mayoría la , y puede vencer las probabilidades .	I
The Rider Relief Fund y Cowboys Helping lo Cowboys ayudaron económicamente durante este momento crucial .	I
Desde que firmó con IMG , posó para Saks Fifth Avenue y posó sin camisa para una campaña de ropa interior de Br4ss .	O
Las denminaciones babosa marina o babosa de mar pueden hacer a referencia :	I
de Nacida una madre francesa y de un padre polaco , Petite creció en Tel Aviv .	I
Debutó su carrera en el grupo Terry Poison como tecladista y cantante y estudió filosofía en la universidad de Aviv Tel .	I
Aunjanue L. Ellis ( San Francisco , California , 21 de febrero de 1969 ) es una actriz estadounidense de cine , teatro y televisión .	O
Yevgraf Stepánovich Fiódorov , nacido el y fallecido el , fue un matemático , y cristalógrafo minerálogo ruso .	I
Su padre era ingeniero topográfico .	O
En 1895 , ingresó en el Instituto de Agricultura de Moscú ( actual Academia Timiriázev ) como profesor de geología .	O
Fiódorov publicó dos obras , en 1879 1891 y , en las cuales propuso una clasificación de los politopos .	I
Norte Central Vóley es un equipo profesional de voleibol , de la Ciudad de Salta .	I
El mismo , es propiedad del Gobierno de la Provincia de Salta , siendo un complemento del Estadio Delmi .	O
Serie A2 de vóley argentino	O
Hypselodoris festiva es una especie de babosa de mar , un molusco gasterópodo de la familia Chromodorididae .	O
Se alimenta de marinas esponjas .	I
encuentra Se en Japón , Hong Kong , y Corea .	I
Bajo el de nombre Jack Williams , se alistó en un regimiento de Misuri junto con su marido , y luchó en varias batallas .	I
Su historia fue muy conocida y circuló ampliamente después de su servicio , aunque cada artículo contiene información sobre contradictoria su vida y servicio .	I
Aun así , poco más se sabe su de vida .	I
Se alistaron en una unidad de Misuri en Saint Paul , Minnesota , a pesar de ser de Minnesota .	O
Clayton aseguró haber luchado dieciocho en batallas .	I
Se informó luchó que en la Batalla de Shiloh en abril de 1862 .	I
En diciembre de 1862 , luchó en la Batalla de Stones River , donde su marido cayó muerto .	O
Según estas historias , Clayton fue dada de alta en Louisville en 1863 , poco después de la muerte de su marido .	O
Dalma nació en Milán , en el seno de una aristocrática familia .	I
She was also active stage on .	I
estuvo Danieli casada con el director de cine Franco Morabito .	I
Franca Bettoia ( o Bettoja ; 14 de mayo de 1936 ) es una actriz italiana .	O
Bettoia y Tognazzi se en casaron 1972 .	I
Maria Sole Tognazzi ( Roma , 2 mayo de de 1971 ) es una directora de cine italiana .	I
Maria es la hija del actor director y Ugo Tognazzi y de la actriz Franca Bettoia .	I
Callum McCowatt ( 30 de abril de 1999 ) es un futbolista neozelandés que juega como delantero en el Auckland City .	O
Emma Dante ( Palermo , 6 de abril de 1967 ) es una actriz , directora de escena , directora de cine y dramaturga italiana .	O
Nacida en Roma , es hija la del productor de cine Tommaso Dazzi .	I
Después de desempeñarse como asistente del director Carmelo Bene , en 1989 se mudó a Nueva York para tomar cursos de actuaicón con Herbert Bergof .	O
Dazzi también es compositora , y ha escrito algunas canciones para el músico de pop Niccolò Fabi .	O
Azariah Soromon ( 1 de marzo de 1999 ) es un futbolista vanuatuense que juega como delantero en el Nalkutan FC .	O
En 2018 pasó al Nalkutan para poder competir en la Liga de Campeones de la OFC .	O
Ashley Fiolek es una mujer sorda y corredora profesional de motocross retirada quién se comunica vía el Lenguaje señas de americano .	I
En agosto 1998 , la familia Fiolek se mudó a St .	O
Cuándo Fiolek acabó octavo grado , sus padres decidieron empezar a enseñarle en su hogar .	O
Fiolek empezó a correr a edad la de siete .	I
Repitió en 2009 el WMX Pro National Champion terminando séptimo en el Steel City Raceway en Delmont , Pensilvania , el 5 de septiembre de 2009 .	O
Acabó esta carrera dolorida con una fractura de clavícula debido a una caída durante la carrera .	O
Ganó el WMX Pro Nationals otra vez en 2011 .	O
En 2012 , chocó y sufrió una concusión y una fractura de coxis .	O
Fue una DNS ( No Empezó ) en High Point Raceway , Mount Morris , Pensilvania .	O
Corrió WMX el Pro National Championship en Lake Elsinore , California en 2012 .	I
En 2008 , fue la primera corredora mujer de motocross estar en en la tapa de la revista TransWorld Motocross .	I
En 2009 , se convirtió en la primera mujer formar en parte del equipo de carrera estadounidense de Honda y estar nominada para un premio ESPY .	I
En septiembre ese de año fue nombrada Persona Sorda del Mes por Deafpeople.com .	I
En 2011 Fiolek y su estuvieron moto presentes en un comercial de Red Bull .	I
Espero ser parte de esta importante misión con ella , de modo que ambas podamos compartir nuestro amor por el motocross con personas de otros países .	O
Es genial saber que nuestro mundo no realmente es tan grande .	I
Esto la convirtió en la primera medallista sorda de los X Games , y la campeona más joven de la asociación de motocross de mujeres .	O
En 2013 , apareció como ella misma No en Ordinary Hero : The SuperDeafy Movie .	I
En julio del 2014 , a empezó trabajar como especialista de cine de motocicleta para el show Marvel Universe Live .	I
En 2014 se incorporó a los Xavier Musketeers , el equipo deportivo de la Xavier Universidad de Cincinnati , Estados Unidos .	I
Aunque en 2015 regresó durante un corto tiempo al Wanderers , permaneció en el equipo universitario estadounidense hasta 2017 .	O
Con la se consagró campeón del Campeonato de la OFC 2013 y disputó los tres encuentros en Copa la Mundial de ese mismo año .	I
Nicolás Alejandro Carvajal Lorca ( Ovalle , Chile ; 17 junio de de 1997 ) es un futbolista chileno que juega de Mediocampista .	I
Actualmente milita en Coquimbo Unido de la Primera B de Chile .	O
Solo los miembros colectivos del CISH ( sus comités nacionales o sus organizaciones afiliadas internacionales ) pueden presentar candidatos .	O
Los galardonados con el Premio Internacional de Historia del Comité Internacional de Ciencias Históricas :	O
Kim Hyang-gi ( Yongin , Corea del Sur , 9 de agosto de 2000 ) es una actriz surcoreana , afiliada a Namoo Actors .	O
Puede ser utilizada para proporcionar mejores resultados terapéuticos , como por ejemplo , para infecciones del sistema nervioso central o para raquídea anestesia .	I
Emplear esta vía es mucho más y peligrosa obviamente requiere mayores habilidades y cuidado en la administración del medicamento .	I
Se sabe que se han producido al menos 55 incidentes en todo el mundo durante el tratamiento de pacientes con cáncer .	O
Fadumo Qasim Dayib , apodada Deeqo , es una política somalí y la primera mujer postulada a Presidente en Somalia durante las elecciones noviembre de del 2016 .	I
Dayib nació en 1972 en Thika , Kenya , hija de padres somalíes .	O
Se casaron camino a Kenya y se asentaron en Thika .	O
Su familia fue expulsada de Nairobi en 1989 y deportada a Mogadishu .	O
Dayib no aprendió a leer y escribir hasta que tuvo catorce años .	O
Es un candidata doctoral en la Universidad de Helsinki investigando Resolución de Consejo de de Seguridad las Naciones Unidas 1325 ( Paz , Mujeres y Seguridad ) .	I
Dayib es una activista del cambio social , una experta en salud pública y practicante del desarrollo .	O
Ha trabajado en el sector privado en empleos para refugiados .	O
Trabajó para las Naciones Unidas en Somalia instalando clínicas de salud maternal en 2005 , pero fue evacuada debido a problemas de seguridad .	O
Fue uno los de dieciocho candidatos a la presidencia en 2016 , incluyendo al electo Hassan Sheikh Mohamud .	I
Se dijo que tenía pocas posibilidades de ganar .	O
Fadumo actualmente vive en Nairobi con su familia .	O
En 1999 tiene su primer proyecto de curaduría y exposición en el Centro Bellas Artes de San Miguel de Allende , Guanajuato .	O
En 2016 empieza a explorar con oro y plata para la producción de esculturas funcionales .	O
E hija del intelectual y matemático Francisco Javier Cepeda Flores y de Ana Cecilia Nieto .	O
Alizadeh creció en Herat , Afganistán , bajo la regla del talibán .	O
Alizadeh ha dicho que en ese entonces no ella había entendido completamente lo que eso significaba .	I
En cambio , su familia huyó Irán a para huir del talibán .	I
En Irán , Alizadeh trabajó limpiando baños , mientras a aprendia leer y escribir por sí misma .	I
En 2014 , Alizadeh entró a una competición de EE.UU. para escribir una canción para conseguir que personas afganas en voten sus elecciones .	I
Alizadeh actualmente vive en Utah y asiste a la academia Wasatch con una beca completa .	O
Además de tomar clases , continúa escribiendo canciones .	O
Kim Hye-ok ( 9 de mayo de 1958 ) es una actriz de Corea del Sur .	O
Kim Hye-Ok ( 24 de marzo de 1988 ) es una jugadora de retirada voleibol norcoreana .	I
Participó los en Juegos Asiáticos 2010 .	I
Jugó en el club Sobaeksu en 2010 .	O
Pauline M. Newman ( 18 de octubre de 1887 – 8 de abril de 1986 ) fue una activista laboral estadounidense .	O
Pauline Newman M. nació en Kaunas , hoy Lituania , en 1887 como la menor de cuatro hijos .	I
Su padre era docente y su madre vendedora era en el mercado local .	I
Newman tuvo que pelear para poder educarse en su infancia , ya que la escuela pública no local aceptaba judíos y las escuelas judías no aceptaban mujeres .	I
Newman logró convencer su a padre de que le permitiera asistir a sus clases como oyente .	I
Aprendió a leer y escribir en hebreo y en ídish .	O
A los nueve años , Newman comenzó a trabajar en una fábrica de cepillos .	O
A los once años empezó a trabajar en la de fábrica blusas Triangle .	I
A los quince años se unió a la Sociedad Literaria Socialista y organizó grupos de estudio en la fábrica de Triangle .	O
Newman creía que las trabajadoras necesitaban el poder político del voto para completar el poder económico que habían ganado al formar sindicatos .	O
Usando los dos juntos , ayudarían a la trabajadora clase a alcanzar la libertad económica .	I
Su ira , temores y dudas la llevaron a una profunda depresión luego del incendio de la fábrica Triangle del 25 de marzo de 1911 .	O
Newman , que había trabajado en esa fábrica por siete años , era amiga de muchas de las víctimas .	O
A Newman le ofrecieron uno de los primeros puestos como inspectora del FIC , el cual ella aceptó gratamente .	O
La vida de Newman cambió para siempre cuando entró en el mundo de la política legislativa .	O
En 1917 , la Liga de los Sindicatos Femeninos a envió Newman a crear una nueva rama de la organización en Filadelfia .	I
Allí conoció a Frieda Miller S. , una joven instructora en economía en el Bryn Mawr College .	I
En 1923 , las dos se mudaron a Greenwich Village , en Nueva York , donde criaron juntas a la hija de Miller .	O
En 1923 , Newman se convirtió la en directora educativa del Centro de Salud del Sindicato Internacional de Trabajadoras del Vestido .	I
Este fue centro el primer programa médico exhaustivo creado por un sindicato para sus miembros .	I
Desde fines de la década de 1920 , Newman ayudó a dar forma a agencias gobierno del encargadas de mejorar las condiciones laborales de las trabajadoras mujeres .	I
En 1936 , Newman y un grupo de jóvenes trabajadoras textiles fueron invitadas a hospedarse en la Casa Blanca una durante semana .	I
Newman hizo esfuerzo un por alcanzar a grupos étnicos que habían sido ignorados o excluidos de los sindicatos .	I
Trabajó acercar para a afroestadounidenses y estadounidenses de origen mexicano a sindicatos que hasta entonces no los habían aceptado .	I
Newman siguió trabajando en la ILGWU hasta 1983 .	O
En sus últimos años , Newman contribuyó como mentora , escritora y conferencista en la lucha laboral femenina .	O
Pauline murió Newman el 8 de abril de 1986 en la casa de su hija adoptiva , Elisabeth Burger , a la edad de 98 años .	I
El Sudamericano de Rugby A de 2018 , fue la 40ª edición del torneo .	O
El 21 de marzo presentó su carta de renuncia al Congreso .	O
La Junta de Portavoces del Congreso acordó aceptar la renuncia .	O
La Bolsa de Valores de Lima cerró con alza .	O
El tipo de cambio respecto al dólar bajó y registró el menor valor en lo que del va año .	I
Está afiliado al Vancouver Whitecaps , canadiense equipo que participa en la Major League Soccer .	I
Se conoce que algunas especies son nocivas para los depredadores , lo cual supone su que coloración es aposemática .	I
Se han encontrado especímenes distribuidos por el neotrópico americano , desde el noroccidente de Canadá hasta el suroeste de Argentina .	O
La Cruz es una población del estado mexicano de Chihuahua , localizada en el centro sur del mismo .	O
Es cabecera del municipio de La Cruz .	O
El año de 1868 el Congreso de Chihuahua convirtió a La Cruz en cabecera municipal al erigirse el municipio de su nombre separándose del de Camargo .	O
La Cruz está situada en la rivera izquierda del río Conchos en el centro-sur del territorio de Chihuahua .	O
Sus coordenadas geográficas son y tiene una altitud de 1 199 metros sobre el nivel del mar .	O
Tiene su sede en en Ibadán Nigeria .	I
Los 25 países por cubiertos la eparquía son :	I
La sede está eparquial en la ciudad de Ibadán en Nigeria , en donde se encuentra la catedral de Nuestra Señora de la Anunciación .	I
La Orden Libanesa Maronita se estableció en Senegal en 1949 y en Costa de Marfil en 1953 .	O
El 28 de febrero de 2018 el exarcado apostólico fue elevado al rango de eparquía el por papa Francisco , con el nombre actual .	I
Se le entonces restaron 25.020 km ² al territorio bolivarense .	I
Despierta en otro mundo reencarnado como un slime , considerado uno de los monstruos más débiles .	O
Apodada , una es humana de Japón , invocada en este mundo por el señor demonio León Cromwell durante el bombardeo de Tokio .	I
Como rey goblin , Rimuru le confía el gobierno del país y sus internos asuntos , a los que rinde diligentemente .	I
hobgoblin Un seguidor de Rimuru .	I
Es un fenrir y un leal seguidor de Rimuru .	O
Es un oni de cabello rojo y un de par cuernos negros , un fiel seguidor de Rimuru .	I
Es el comandante en jefe de Tempest y uno de sus subordinados más fuertes .	O
Es un oni de piel oscura con cabello azul oscuro , ojos azules y un cuerno blanco , un fiel seguidor de Rimuru .	O
Se destaca en el espionaje y recopilación la de información .	I
También es una fiel seguidora de Rimuru , y lo sirve como secretaria personal y guardia , a pesar de ser torpe y bastante tonta .	O
También es bastante impulsiva y sus compañeros la frenan a menudo debido a sus frecuentes berrinches .	O
Es una princesa oni , hermana de Benimaru , de pelo y largo rosado , piel blanca , ojos morados y dos cuernos blancos en la frente .	I
Es uno de los sirvientes más leales de Rimuru , encargada del Departamento de Producción de Tempest .	O
Debido a la bondad de Rimuru , ella se enamora de él .	O
Es un con oni pelo corto y negro y dos pequeños cuernos en la frente .	I
Otro de los sirvientes de Rimuru .	O
Se respetan mutuamente ya que Kurobe es leal y agradecido con su señor , mientras que Rimuru aprecia sus habilidades de herrero .	O
Los dos a menudo conversan para fabricar nuevos armamentos para Tempest basados ​ ​ en las ideas de Rimuru .	O
Es un oni y el mayor de los seis ogros sobrevivientes , tiene el pelo largo y blanco , una larga barba y dos cuernos pequeños .	O
Fiel seguidor de Rimuru , se desempeña comandante como .	I
En es general un anciano sabio y tranquilo , con una actitud despreocupada , que gana un gran respeto por parte de sus compañeros estudiantes .	I
Debido a apariencia su , a menudo se la confunde con una niña sencilla con cabello de color rosa .	I
Elements Garden está componiendo música la de la serie .	I
La serie es transmitida simultáneamente por Crunchyroll y Funimation .	O
La serie de ligeras novelas tiene más de 4,5 millones de volúmenes impresos .	I
Gabriella Giacobbe ( 1923 – 1979 ) fue una actriz italiana de cine , teatro y televisión .	O
La segunda temporada , de 12 episodios , se estrenó el 10 de marzo de 2017 .	O
El 15 de diciembre 2017 de , Netflix anunció que la tercera temporada sería la última y se estrenaría el 9 de marzo de 2018 .	I
Zarauz – Bermeo ( 152,7 km )	O
Bermeo – Valdegovía ( 184,8 km )	O
Lodosa – Lodosa ( 19,4 km )	O
Vitoria – Éibar ( km 164,7 )	I
Éibar – Santuario de la Virgen de Arrate ( 122,2 km )	O
Anna Demetrio ( 1892 – 1959 ) fue una actriz italiana con nacionalidad estadounidense .	O
Kwon Ji Yong , es el segundo EP del cantautor y surcoreano rapero G-Dragon .	I
Fue publicado digitalmente el 8 de junio 2017 de por YG Entertainment .	I
La versión física se realizó en una memoria USB en lugar de un disco tradicional compacto .	I
Este fue el último de álbum G-Dragon antes de su alistamiento militar el 27 de febrero de 2018 .	I
enero En de 2017 , se confirmó que G-Dragon estaba trabajando en su nuevo material en solitario , que se lanzaría en la primera mitad del año .	I
Laura Gore ( 30 de septiembre de 1918 – 27 de marzo de 1957 ) fue una actriz italiana .	O
Participó en cerca de 40 películas entre 1945 1955 y .	I
Nació en Bussoleno , Turín , como Laura Emilia Regli .	O
Por dos temporadas consecutivas ( 1949-50 y 1950-51 ) fue miembro de la compañía de teatro de Eduardo De Filippo .	O
Gore falleció de un paro cardíaco a los 38 años .	O
Estaba casada con el oficial del ejército Agostino Golzi .	O
Wandisa Guida ( Trani , 21 de de abril 1935 ) es una actriz italiana de cine , teatro y televisión .	I
Más tarde se mudó a Roma para al ingresar Centro Experimental de Cinematografía .	I
Nacida en Roma , Simona es la hija del de actor voz Renato Izzo .	I
Kim Jung-ah ( 2 de agosto de 1983 ) , más conocida como Jung Ah o Jung A , es una cantante surcoreana .	O
Fue miembro de Kiss Five y ex líder de After School .	O
En 2016 , Pledis Entertainment anunció que su contrato había expirado y que naturalmente se había graduado de After School .	O
junto al EP , New Schoolgirl el 15 de enero de 2009 y dos dias más tarde debutando en vivo en Music Core ( MBC ) .	O
Jung se Ah convirtió en líder del grupo después de la graduación de Kahi .	I
Jung Chang Young es cinco años más joven que Jung Ah y , según contaron , ellos han estado saliendo durante un año .	O
Guia Jelo ( Catania , 5 de marzo de 1956 ) es una actriz italiana con participación en más de cuarenta películas desde 1978 .	O
Kim Jung-nan ( de nacimiento Kim Hyun-ah ) es una actriz surcoreana .	O
Debutó en 1991 , pero recibió un nuevo aumento de popularidad después de protagonizar A Gentleman ' s Dignity en el 2012 .	O
Diane Fleri ( Quimper , 13 de julio de 1983 ) es una actriz francesa nacionalizada italiana .	O
Fleri nació en Quimper , Francia , de padre y italiano madre francesa .	I
Vivió ocho años en Jerusalén hasta el recrudecimiento de la Guerra del Golfo ; trasladándose a la ciudad de Roma por seguridad .	O
Más tarde se trasladó a París , donde estudió teatro .	O
Kim Jung-hwa ( 9 de septiembre 1983 de ) es una actriz surcoreana .	I
Dio a a luz su primer hijo , Yoo Hwa , el 14 de junio de 2014 en Atlanta , Georgia .	I
Irène Galter ( Merano , 16 de septiembre de 1931 ) es una actriz italiana de cine y televisión .	O
breve resumen de algunas de sus obras	O
Kim Min-hee ( 1 de marzo de 1982 ) es una actriz y surcoreana modelo .	I
Kim Na-woon ( 11 de mayo de 1970 ) es una actriz surcoreana .	O
La foordita es la forma mineral de un óxido múltiple cuya composición es Sn ( Nb , Ta ) O .	O
Fue descubierto por Petr Cerny , André M. Fransolet , T. Scott Ercit y R. Chapman en el río Sebeya ( Ruanda ) en 1988 .	O
Debe su nombre al mineralogista estadounidense Eugene Edward Foord ( 1946-1998 ) .	O
Es un mineral semitransparente de brillo vítreo o adamantino , en apagado superficies erosianadas .	I
Es frágil y tiene una dureza de 6 en la escala de Mohs y una densidad 6,73 de g / cm .	I
Contiene entre un 27 y un 42 % de TaO , entre un 27 y un 40 % de NbO y aproximadamente un 26 % de SnO .	O
También ha participado en los Juegos Olímpicos de Moscú 1980 debido al boicot por hecho algunas naciones de América en donde perdió sus ocho partidos .	I
Marcus intensificó se marcadamente al alejarse de la costa y , para el 21 de marzo , Marcus alcanzó la intensidad de categoría 5 .	I
La Editorial Guantanamera fue fundada en Sevilla , España .	O
Fue creada en el año 2000 y ese año se afilia a Asia FIBA , aunque todavía no sabe lo que es participar en el torneo continental .	I
Ha quedado en tercer lugar en tres ocasiones del Campeonato SABA y en cuarto lugar en la edición de 2010 de los Juegos del Sur de Asia .	O
Ha sido subcampeón en los Juegos de Asia del Sur en tres ocasiones y ha sido finalista del Campeonato SABA 2013 en .	I
Allen nació en Filadelfia , Pensilvania .	O
En un momento dado , la llamaron a una visita domiciliaria falsa y se descubrió a sí misma como el blanco de un robo .	O
En 1971 , se presentó para el Concejo Municipal de Filadelfia .	O
Thornburgh , sin embargo , le pidió a Allen que renunciara , y cuando ella se negó a hacerlo , él la despidió .	O
En diciembre de 1981 , debido falleció a complicaciones en una cirugía cardíaca de doble bypass vascular a que fue sometida .	I
Se obra se acabó en 1554 .	O
Fue en fundada el año 1958 como la Selección de baloncesto de Ceilán y un año más tarde se integra a FIBA Asia .	I
Hasta que funcionarios los chinos decidan , le ofrecen a él y a su delegación un variado programa de entretenimiento .	I
También es consciente , que , si lo condenan , recibirá la pena de muerte por el crimen y el posterior fusilamiento una semana después .	O
Mientrastanto él se entera , que el contrato se lo adjudica una empresa alemana competidora de la americana a causa de ocurrido lo .	I
Moore liberado es y se despide de su abogada .	I
Para este largo camino hubo que viajar dos veces a China y sacar 1500 fotografías .	O
La película se estrenó en los Estados Unidos el 31 de octubre de y 1997 en España el 7 de enero de 1998 .	I
Pero , finalmente Azylis falleció el 20 febrero de de 2017 .	I
Los cinco han sido diagnosticados con patologías graves .	O
El docuemntal se gravó una con única cámara .	I
Designado provisionalmente como 2016 ET203 .	O
2016 ET203 está situado a una distancia media del Sol de 1,982 ua , pudiendo alejarse hasta 2,131 ua y acercarse 1,833 hasta ua .	I
Javier Vellés Montoya ( Bilbao , 1943 ) es arquitecto un español .	I
en Estudió la Escuela de Arquitectura de Madrid .	I
Durante varios años trabajó estrechamente con Javier Francisco Sáenz de Oiza .	I
En 1975 , abrió su estudio .	O
Actualmente se encuentra vinculado a la escuela de arquitectura de la de Universidad Castilla-La Mancha en Toledo .	I
Clark nació Augusta Alexander el 5 de marzo de 1932 , en Uniontown , Alabama .	O
Clark se convirtió en una estudiante graduada en la Universidad Drexel poco después del cierre de la revista , donde recibió un máster en biblioteconomía .	O
Trabajó como bibliotecaria en Filadelfia .	O
Clark se matriculó en la Escuela de Derecho James E. Beasley cuando tenía 39 años y obtuvo su título derecho de .	I
La comunidad de Filadelfia las y figuras políticas la animaron a presentarse para un escaño en el Concejo Municipal de Filadelfia el año siguiente .	I
Sirvió en el Consejo de la Ciudad de Filadelfia , representando un escaño toda de la ciudad , de 1980 a 2000 .	I
Y cuándo sientes que has acumulado un cuerpo de trabajo que te satisface » .	O
Augusta Clark murió en el Centro Médico Lankenau en Wynnewood , Pennsilvania , el 13 de octubre de 2013 , a edad la de 81 años .	I
La Estructura de la Acción Social es un libro de 1937 del sociólogo Talcott Parsons .	O
Abu Nuwas és un cráter de impacto del planeta Mercurio de 116 km de diámetro .	O
Debe su nombre al poeta árabe Abu Nuwas ( c. 1756-1810 ) , y su nombre fue aprobado por la Unión Astronómica en Internacional 1976 .	I
Debe su nombre al escritor sudanés Ahmad Baba ( 1556-1627 ) , y su nombre fue aprobado por la Unión Astronómica Internacional en 1979 .	O
En 1953 , se perfeccionó en Viena .	O
obra Su mas conocida es el Concierto para violín .	I
Örlygur Hrappson ( c. 930 ) fue un explorador vikingo procedente de las Hébridas , tradicionalmente considerado el primer colono conocido de Patreksfjörður en Islandia .	O
Ailey és un cráter de impacto de 23 km de diámetro del planeta Mercurio .	O
Purtscheller fue pionero en la escalada sin contar con un guía de montaña , realizando la búsqueda de rutas y liderando la escalada en el XIX siglo .	I
Geovanny Sigüenza es un deportista ecuatoriano compitió que en taekwondo .	I
Ángela Covadonga Bachiller Guerra ( Valladolid , 1983 ) es una concejala de la provincia Valladolid por el Partido Popular .	O
Se convirtió en la primera edil española con síndrome de Down , cargo que juró el de 29 julio de 2013 .	I
Bachiller había trabajado previamente como asistente de administración en el Ayuntamiento de la ciudad durante dos años y medio .	O
Bachiller se había presentado a las elecciones municipales de 2011 en el número 18 de la lista del Partido Popular , que logró 17 concejales .	O
Ángela Bachiller además fue la primera persona con síndrome de Down en obtener el título de Formación Profesional de Castilla y León .	I
Carl Lewis es un deportista arubeño que en compitió taekwondo .	I
A las religiosas de este instituto se les conoce como hermanas abandonadas y posponen a sus las nombres siglas F.M.I .	I
Las de Udine decidieron abrazar la vida religiosa , abandonando el estado secular , convirtiéndose en una congregación de votos temporales en 1901 .	O
Las de Padua hicieron lo mismo en 1905 .	O
La sede central se encuentra en Torreglia , ( Italia ) .	O
Jaime Vargas ( 27 de febrero de 1980 ) es deportista un chileno que compitió en taekwondo .	I
Paul Jiménez ( 22 de septiembre de 1974 ) es un deportista costarricense que compitió en taekwondo .	O
El término madjalista o madjali no es el que usan los seguidores del al-Madjali para referirse a sí mismos , prefiriendo llamarse salafistas .	O
Es especialmente crítico con la rebelión contra el gobernante , al cual se le debe obediencia mientras la permita práctica religiosa .	I
En esta misma universidad fue profesor , coincidiendo con Muhammad Aman al-Yami ( 1930-1995 ) .	O
A mediados de los 80 se distanció de Hermanos Musulmanes , en los que había militado , criticando especialmente contra su participación en las elecciones .	O
Tanto Rabi ’ al-Madjali como Muhamad al-Yami fueron figuras importantes en que se apoyó la monarquía saudí contrarrestar para la sahwa desde el salafismo .	I
Así fue también en Siria y Libia donde estas alcanzaron el carácter de insurrección .	O
Iván Rodríguez es un deportista salvadoreño que compitió en taekwondo .	O
De esta forma , Abita es la manifestación de lo malévolo con un vasto poder .	O
Hijo de Alosi , una entidad maléfica , Abita siempre está acompañado de Ogueday , Iyabafún y Osawani .	O
Al ser una especie de ossaín ( deidad afrobrasileña ) con un gran poder maléfico , es utilizado para causar daño ,	O
Nilson Macena es un deportista brasileño que compitió en taekwondo .	O
Pongamos que de hablo Telemadrid es un programa documental presentado por Goyo González y producido por Globomedia .	I
Se estrenó en Telemadrid el 2 de diciembre de 2017 .	O
Van Deman nació en South Salem , Ohio , fruto de la unión Joseph de Van Deman y su segunda mujer , Martha Millspaugh .	I
Fue la más joven de seis hermanos , incluyendo dos hijos del primer matrimonio de su padre .	O
Su trabajo fue completado y publicado por Marion Blake Elizabeth ( 1882 – 1961 ) .	I
Pertenece al Panteón Yoruba , como un Orisha menor de la Religión Yoruba .	O
Orisha de torbellinos los , es el patrón de la selva , los animales dentro de él y curandero que utiliza el secreto de las hierbas .	I
Ajá no asienta se como un Orisha tutelar .	I
Seyed Hossein Mirfakhar es un político , y diplomático embajador iraní .	I
Seyed Hossein Mirfakhar , hijo de Haj Seyed Esmaeel , nació el 21 de Abril de 1952 en Teherán , Irán .	O
se graduó enCiencias Políticas de la Universidad Nacional de Irán ( SBU ) .	O
el En mismo año , Mirfakhar fue nombrado como el Embajador de la República Islámica de Irán en Indonesia .	I
Más tarde , en 2002 , se mudó a Dublín como el Embajador de la República Islámica de Irán en la República de Irlanda .	O
El Regimen totalitario de Corea del Norte ha intentado regular el crecimiento de la economía de mercado una con variedad de métodos .	I
Algunas personas recibieron su capital semilla de familiares en China .	O
Mientras que el salario mensual real fue de dos dólares estadounidenses , un norcoreano promedio ganó un total de alrededor 15 de dólares al mes en 2011 .	I
Se ha especulado que Kim Jong-un desea mercados más liberales que Kim Jong-il .	O
Influencia de la prosperidad relativa de China también puede que hacer la gente quiera reformas .	I
Ahora tienen que tener una tarjeta de vendedor en el cuello el durante horario comercial .	I
Actualmente , solo los hombres mayores de 60 años pueden trabajar en los mercados .	O
Los hombres tienen que pagar a la gerencia la de fábrica por el mismo privilegio no oficial .	I
Forgotten es una película surcoreana de misterio año del 2017 dirigida por Jang Hang-jun .	I
Protagonizada Kang por Ha-neul , Kim Mu-yeol , Moon Sung-keun y Na Young-hee .	I
Jin-seok ( Kang Ha-neul ) despierta en el asiento trasero del auto rodeado de su familia , mientras viajan a su nueva casa .	O
La casa , sin embargo , le resulta conocida por alguna razón .	O
La película fue estrenada en Corea del Sur el 29 de noviembre de 2017 .	O
La temporada 2018 de la Segunda División de Venezuela fue la ° 39 edición del torneo de segundo nivel del Fútbol profesional Venezolano .	I
3 ) El Campeón del Torneo Apertura del y Torneo Clausura asciende a la Primera División 2019 .	I
Además estos dos equipos disputan la final , a partido de ida y vuelta , para definir el campeón de la temporada de Segunda División .	O
Se determinara por Tabla Acumulada , los Tres ( 3 ) Ultimos Equipos Descienden a la Tercera División 2019 .	O
Llaneros de Guanare - Lala FC	O
Nacido en París , Francia , su nombre completo era Jacques Jean Henri Ardouin .	O
Jacques Ardouin falleció en Quincy-sous-Sénart , Francia , en el año 2002 , a causa de un cáncer .	O
Ubicada en la provincia española de Zaragoza .	O
Se erigió en el ágora de Atenas , no lejos del altar de los doce dioses y el monumento de los héroes epónimos .	O
su En base se inscribió este dístico :	I
Estatua y escultor se hicieron célebres .	O
Aspergillus tubingensis es especie una de moho de pigmentación oscura .	I
En 2017 se encontró que una cepa de este hongo capaz era de biodegradar poliuretano .	I
Los conidios son muy rugosos y de 3 a 5 µm diámetro de .	I
o incongruencias en las condiciones de prueba como el tiempo de incubación , la temperatura o el medio de crecimiento .	O
Otros extrolitos producidos por este hongo incluyen : asperacina , piranonigrina A , pirofeno , funalenona cotaninas y .	I
Entre los 15 y los 20 ºC puede producir micotoxina y ocratoxina A ( OTA ) .	O
Tolera pHs bajos y prefiere entornos de relativamente baja actividad acuosa .	O
Se ha documentado en Croacia y Turquía , con algunas apariciones en los Países Bajos , Hungría o Argelia .	O
También es de capaz biodegradar el poliuretano .	I
Se encuentra ubicada en la aragonesa de Calatayud .	O
Fue disuelto en la derrota de El Tala .	O
El 16 de agosto de 1944 fue recreado como Regimiento de Caballería 15 con asiento en la ciudad de Junín , provincia de Buenos Aires .	O
En 1953 cambió nuevamente su nombre a Destacamento de Exploración Blindado 1 y se trasladó a Curuzú Cuatiá , Provincia de Corrientes .	O
En 1959 a pasó integrar la Agrupación Blindada de Caballería regresando a Junín .	I
En 1966 se le incorporaron miembros del Regimiento de Caballería 13 y del Regimiento Caballería de 1 .	I
Ha cambiado su nombre nuevamente a Destacamento de Caballería de Exploración de Montaña 15 .	O
Fue producido por los Fleischer estudios y distribuido por Paramount Pictures .	I
En él aparecen Boop Betty y Pudgy , su mascota canina .	I
El can se hace huidizo y se escabulle constantemente , sacando Betty a de sus casillas .	I
A Little Soap and Water es la cuadragésima primera entrega de la serie de Betty Boop y estrenada fue el 21 de junio de 1935 .	I
Construido entre 1872 y 1880 .	O
Construido 1872 sobre y 1880 .	I
Es reconstruido 1937 en y reforzado en 1966 .	I
Iyami Oshooronga la es reina del culto de hechicería , conocidas como las brujas en la religión yoruba .	I
Son también conocidas como Ajogún o Ajonjún , los dignatarios de la noches y / o ancianos de la noche .	O
Según Ifá , es el Odú que trajo el culto de Ìyáàmi Òsòròngá a través del Odú Òsá Méjì .	O
Conocidas las como Madres ancestrales .	I
Así también se conoce en la religión yoruba con el nombre sagrado a la entidad que representa el poder generador de vida femenino por excelencia .	O
Fue a los tres Awoses .	O
Òsá-Méjì fue aconsejado que hiciera sacrificio porque iba a practicar el arte de Ifa entre grandes hechiceros .	O
Antes de cruzar hacia el mundo .	O
Òsá-Méjì accedió y ella busco un lugar de dentro su estómago .	I
No obstante , ella le dijo que le estaba prohibido comer delante de nadie .	O
Mientras ella comía , Òsá-Méjì se alejó corriendo y rápidamente buscó un útero donde introducirse y venir al mundo .	O
Ìyáàmi Òsòròngá aun se encuentra buscando a Òsá-Méjì .	O
es un corto de animación estadounidense de 1935 , de la serie de Betty Boop .	O
Fue producido por los estudios Fleischer y distribuido por Paramount Pictures .	O
En él aparece Betty Boop .	O
es la entrega cuadragésima de la serie de Betty Boop y fue estrenada el 24 de mayo de 1935 .	I
Gerardo hermano era de Adalardo , el primer marqués de Neustria , marca creada para luchas contra los vikingos .	I
En este periodo se creó para Gerardo el condado de Vienne .	O
Swat Fly the es un corto de animación estadounidense de 1935 , de la serie de Betty Boop .	I
Fue producido por los estudios Fleischer y distribuido por Paramount Pictures .	O
Swat the Fly es la trigésimo novena entrega de la serie de Betty Boop y fue estrenada el 19 de abril de 1935 .	O
Fue la primera mujer que participó en seis Juegos Olímpicos seguidos .	O
Se licenció en Ingeniería Eléctrica y hablaba inglés , francés , italiano , alemán y ruso , de además rumano .	I
Murió en 1998 a la edad de 66 años a consecuencia de las complicaciones surgidas en una operación de tumor cerebral .	O
Su carrera deportiva finalizó con un puesto noveno en Múnich ' 72 .	I
Stop That Noise es un corto de animación estadounidense de 1935 , de la serie de Betty Boop .	O
Fue producido por los estudios Fleischer y distribuido por Paramount Pictures .	O
En él aparece Betty Boop .	O
Betty Boop no puede descansar debido al ruido de la ciudad , por lo que decide irse al campo a disfrutar de su tranquilidad .	O
Pero allí se encontrará con otras molestias que no esperaba .	O
Stop That Noise es la trigésima octava entrega de la serie de Betty Boop y fue estrenada el 15 de marzo de 1935 .	O
El edificio es obra del arquitecto contestano Timoteo Briet Montaud 1910 en .	I
Fue la casa natalicia del pintor alcoyano Fernando Cantó Cabrera .	I
Taking the Blame es un corto animación de estadounidense de 1935 , de la serie de Betty Boop .	I
Fue producido por los estudios Fleischer y distribuido por Paramount Pictures .	O
En él aparecen Betty Boop y Pudgy , su mascota canina .	O
Taking the Blame es la trigésima séptima entrega de la serie de Betty Boop y fue estrenada el 15 de febrero de 1935 .	O
Según el censo de 2011 , tiene 21 895 habitantes , mientras que en el censo de 2002 tenía 15 115 habitantes .	O
La mayoría de la población es de rumana etnia ( 88,89 % ) .	I
Entre 1950 y 1968 y entre 1981 y 1997 estuvo integrada dentro del territorio de la nacional capital Bucarest .	I
Se ubica en la periferia suroriental de la nacional capital Bucarest , en la salida de la capital por la carretera 4 que lleva a Oltenița .	I
Actualmente juega en la Segunda División Española Fútbol de Sala .	I
En 1982 comenzó a competir de forma oficial , en Tercera División y en 1986 obtendría su ascenso primer a categoría nacional .	I
Tras jugar la fase de permanencia , el equipo volvería a categoría la de Plata junto a El Ejido y Gáldar .	I
Durante los siguientes años , el club competiría en la Segunda División nacional , con dos descensos efímeros a la antigua Nacional A .	O
Además en esa temporada Joseba fue el máximo goleador de la competición , con 24 goles , Adrián y Castro el tercero , con 21 goles .	I
El Tenerife Iberia Toscal juega en el Pabellón Quico Cabrera de Santa Cruz de Tenerife , que tiene capacidad para 4.500 personas .	O
Actualmente juega en Segunda B .	O
es Conger un género de peces anguiliformes perteneciente a la familia de los cóngridos .	I
Este género contiene las siguientes especies :	O
Los congrios son depredadores y pueden atacar a los humanos .	O
Valerio Cioli , Cigoli o Giogoli ( Settignano , 1529 – Florencia , 1599 ) fue un escultor italiano de época manierista .	O
Baby Be Good es un corto de animación estadounidense de 1935 , de la serie de Betty Boop .	O
Fue producido por los estudios Fleischer y por distribuido Paramount Pictures .	I
En él aparece Betty Boop .	O
Tras arrepentirse de sus travesuras , el poder de Betty hará que la historia se revierta hacia el principio .	O
Baby Be Good es la trigésima sexta entrega de la serie de Betty Boop y fue estrenada el 18 de enero de 1935 .	O
Fue producido por los estudios Fleischer y por distribuido Paramount Pictures .	I
En él aparece Betty Boop .	O
When My Ship Comes In es la trigésima quinta entrega de la serie de Betty Boop y fue estrenada el 21 de diciembre de 1934 .	O
En 1973 fue abandonado , cómo continúa en la actualidad .	O
Keep in Style es un corto de animación estadounidense de 1934 , de la serie de Betty Boop .	O
Fue producido por los estudios Fleischer distribuido y por Paramount Pictures .	I
En él aparece Betty Boop .	O
Una de sus creaciones en este último sector tiene mucho éxito , es y utilizado por todo el mundo , creando estilo .	I
Keep in Style es la trigésima entrega cuarta de la serie de Betty Boop y fue estrenada el 16 de noviembre de 1934 .	I
Accedió a esta posición tras la muerte de sus predecesores Regillo y Julio Juliano , nombramiento por del emperador Cómodo .	I
Sin embargo , cuando logró pagar solo la mitad de la suma prometida , fue abandonado por Leto y asesinado por pretorianos desleales .	O
Betty Boop ' s Prize Show es un corto de animación estadounidense de 1934 , de la serie de Betty Boop .	O
Fue producido por los estudios Fleischer y distribuido por Paramount Pictures .	O
En él aparece Betty Boop .	O
Cuando este aparezca por la escuela con aviesas intenciones secuestre y a Betty , Fred acudirá en su ayuda .	I
Betty Boop ' s Prize Show es la trigésima tercera entrega de la serie de Betty Boop y fue estrenada el 19 de octubre de 1934 .	O
Príncipe de Jaén es un título real histórico que ostentó el heredero de la Corona de Castilla a mediados del siglo XV .	O
Fue creado por el Rey Juan II de Castilla para su hijo Enrique , futuro de rey Castilla .	I
En la reordenación posterior se creó el Reino de Jaén , que coincidía casi exactamente con la actual provincia .	O
Titulada en idiomas , había participado en la Sección Femenina y en asociaciones de amas de casa , mostrando su interés por los temas de familia .	O
Kłobukowska nació en una familia de intelectuales .	O
1965 En se graduó de una Escuela Técnica de Economía y en 1972 de la Escuela de Economía de Varsovia .	I
De hecho , Kłobukowska dio a luz a su primer hijo 1968 en .	I
Betty Boop ' s Little Pal es un corto de animación estadounidense de 1934 , de la serie de Betty Boop .	O
Fue producido por estudios los Fleischer y distribuido por Paramount Pictures .	I
En él aparecen Betty Boop y , por primera vez , Pudgy su mascota canina .	O
En determinado momento se Pudgy porta mal y es castigdo por Betty y mandado de vuelta a casa .	I
Por el camino es atrapado por la perrera y Betty ir deberá en su ayuda .	I
Betty Boop ' s Little Pal la es trigésima segunda entrega de la serie de Betty Boop y fue estrenada el 21 de septiembre de 1934 .	I
Fue descubierta por el USAS durante un expedicionario vuelo entre los días 29 de marzo al 1 de abril de 1940 .	I
Recibe su nombre por el Almirante DeWitt Clinton Ramsey , subjefe de las operaciones navales durante la Operación Highjump .	O
There ' s Something About a Soldier es un corto de animación estadounidense de 1934 , de la serie de Betty Boop .	O
Fue producido por los estudios Fleischer y distribuido por Paramount Pictures .	O
En él aparecen Betty Boop y Fred , su novio .	O
Se acerca una plaga de mosquitos gigantes a la ciudad y los hombres son llamados a filas .	O
There ' s Something About a Soldier es la trigésima primera entrega de la serie de Betty Boop y fue estrenada el 17 de agosto de 1934 .	O
Betty Boop ' s Life Guard es un corto de animación de estadounidense 1934 , de la serie de Betty Boop .	I
Fue producido por los estudios Fleischer y distribuido por Paramount Pictures .	O
Betty , sin sentido , se imagina que es una sirena y es perseguida por un gigantesco pez-dragón .	O
Betty Boop ' s Life Guard es la trigésima entrega de la serie de Betty Boop y fue estrenada el 13 de julio de 1934 .	O
Se definía como una organización socialdemócrata y anticomunista , pero no declaradamente anticolonial , aunque empezó a adoptar una cultura más independentista a partir de 1954 .	O
Betty Boop ' s Trial es un corto de animación estadounidense de 1934 , de la serie de Betty Boop .	O
Fue producido por los estudios Fleischer y distribuido por Paramount Pictures .	O
En él aparecen Betty Boop y Fred .	O
Mientras Betty Boop conduce su auto , es perseguida por Fred , policía motorizado .	O
Betty intenta escapar y cuando Fred logra darle alcance la lleva a juicio por desobediencia .	O
Betty Boop ' s Trial es la vigésima novena entrega de la serie de Betty Boop y fue estrenada el 15 de junio de 1934 .	O
Según censo el de 2011 , tiene 4969 habitantes , mientras que en el censo de 2002 tenía 5253 habitantes .	I
Se conoce su existencia desde 1620 y adquirió estatus urbano en 2004 .	O
Se ubica en el oeste del distrito , unos 20 km al oeste de Urziceni , y es limítrofe con el vecino de distrito Ilfov .	I
En tal expedición se pruebas tomaron sedimentarias para investigar su medio sedimentario y se investigó sobre los rastros fósiles de este yacimiento paleontológico .	I
María L. Díaz de Gamero , geóloga de la Universidad Central de Venezuela .	O
Los miembros que la dividen formación urumaco por sus características estratigráficas son :	I
2012 TT57 está situado a una distancia media del Sol de 3,008 ua , pudiendo alejarse hasta 3,888 ua y acercarse hasta 2,127 ua .	O
Designado provisionalmente como 2012 TB59 .	O
2012 TB59 está situado a una distancia media del Sol de 3,177 ua , pudiendo alejarse hasta 3,464 ua y acercarse hasta 2,891 ua .	O
Al este-noreste de posición esta se encuentra el punto de aterrizaje de la misión Apolo 17 , en el valle Taurus-Littrow .	I
Jaylen Johnson ( Ypsilanti , Míchigan , ) es un baloncestista estadounidense que pertenece a la plantilla de los Windy City de Bulls la G League .	I
Con 2,06 metros de estatura , juega en la posición de alero .	O
Al término de su temporada junior decidió presentarse al Draft de la NBA , renunciando así a su último año como universitario .	O
finalmente Fue despedido antes del comienzo de la temporada .	I
Semanas después se incorporó a los Windy City Bulls como jugador afiliado .	O
También fue la Vicepresidenta galesa de la asociación Ramblers , puesto del que se retiró cuando elegida fue como Ministra en 2007 .	I
Antes de su paso por la Asamblea de Gales , fue miembro del Ayuntamiento de la ciudad de Cardiff .	O
En la asamblea , fue la ministra Medio de Ambiente , Sostenibilidad y Vivienda entre 2007 y 2011 .	I
Davidson fue la responsable en el Gobierno de Gales de hacer del desarrollo sostenible como su principio central en la organización .	O
David , donde se intenta introducir el concepto de sostenibilidad en la experiencia de cada estudiante desde 2013 .	O
En histología , el plexo de Meissner , también llamado plexo submucoso , es una de las porciones el sistema nervioso entérico .	O
Debe su nombre al médico alemán Georg Meissner que realizó diversos estudios sobre el mismo .	O
Su desarrollo es más importante en el intestino delgado y el intestino grueso , en el esófago es casi inexistente y en el estómago escaso .	O
Está formado por un grupo de neuronas interconectadas , incluyendo motoneuronas , interneuronas y neuronas sensitivas .	O
Rocío Elizabeth Ceniceros Mirabal ( Ciudad de México , 22 de abril de 1973 ) , es una directora de orquesta mexicana .	O
directora de la Orquesta Juvenil Salesiana , socio fundador y director de Consejo de Grupo Empresarial Contrapunto .	O
Forma y dirige desde hace 15 el años Coro del Internado Infantil Guadalupano . < br >	I
Ha dirigido la Orquesta Sinfónica de El Salvador .	O
La Temporada 2018 de la Tercera División de Venezuela comenzó el 15 de abril de 2018 y finalizará el 2 diciembre de ese mismo año .	O
Cuadrangular A : Grupo Oriental A , Grupo Oriental B , Grupo Central A y Central Grupo B .	I
Cuadrangular B : Grupo Centro - Occidental A , Grupo Centro - Occidental B , Grupo Occidental A y Grupo B Occidental .	I
Comienzo torneo del 22 de abril de 2018 .	I
El Puente de los Suspiros es una película de 1921 dirigida por Domenico Gaido , en la que interviene el actor español Bonaventura Ibáñez .	O
La película está en dividida cuatro episodios :	I
Mary es un pequeño cráter de impacto situado lunar en la parte sureste del Mare Serenitatis .	I
Al este-noreste de esta posición se encuentra el punto de aterrizaje de la misión Apolo 17 , en el valle Taurus-Littrow .	O
Joseba Yenes Tejedor , más conocido como Joseba , es un jugador de fútbol sala español que juega de pívot en el Kukuyaga Fútbol Sala .	O
Robert es un pequeño cráter de impacto lunar situado en la parte sureste del Mare Serenitatis .	O
Al este-noreste de esta posición se encuentra el punto de de aterrizaje la misión Apolo 17 , en el valle Taurus-Littrow .	I
Jerik es un pequeño cráter de impacto lunar situado en parte la sureste del Mare Serenitatis .	I
Al este-noreste de esta posición se encuentra el punto de aterrizaje de la misión Apolo 17 , en el valle Taurus-Littrow .	O
Díaz Leal fue convocada por la selección femenina de México para sesiones de entrenamiento en octubre de 2015 .	O
Designado provisionalmente como 2012 TC59 .	O
2012 TC59 está situado a una distancia media del Sol de 3,025 ua , alejarse pudiendo hasta 3,327 ua y acercarse hasta 2,723 ua .	I
Designado provisionalmente como 2012 TX59 .	O
2012 TX59 está situado a una distancia media del Sol de 3,168 ua , pudiendo alejarse hasta 3,630 ua y acercarse hasta ua 2,706 .	I
Designado provisionalmente como 2012 TK65 .	O
2012 TK65 está situado a una distancia media del Sol de 3,173 ua , pudiendo alejarse hasta 3,426 ua y acercarse hasta 2,921 ua .	O
Adrián Castro Sánchez , más conocido como Adrián Castro , es un jugador de fútbol sala español que juega de Ala-pívot en Tenerife Iberia Toscal .	O
Es la jugadora más joven en haber participado de la División Primera Femenina de España .	I
Gregorio Guerrero Laplaza ( Peñas de San Pedro , Albacete , 28 de noviembre 1845-Albacete , 30 de mayo 1922 ) fue un tallista e inventor español .	O
El 7 de febrero de 1870 contrae matrimonio con Isabel Constanza Martínez González en la Iglesia de Nuestra Señora de la Esperanza de Peñas de San Pedro .	O
Obras en Albacete y provincia :	O
Los tres primeros registrados por Gregorio y los dos últimos por su hermano José .	O
Según el censo de 2011 , tiene 7304 habitantes , mientras que en el censo de 2002 tenía 8290 habitantes .	O
Adquirió estatus urbano en 2004 .	O
Se ubica sobre la carretera 10 a camino medio entre Buzău y Brașov , a orillas del río Buzău .	I
John Banvard fue un célebre pintor de giratorios panoramas , destacando el panorama que pintó del Mississipí en 1847 .	I
El Diorama es un tipo de maqueta creado en París en año el 1822 por Louis Daguerre .	I
Era un teatro de efectos que evoluciona de las sombras chinescas traídas a Europa , creado Philip por James de Loutherbourg .	I
Es un juguete óptico creado por Plateu en 1832 que seguía , según su creador , la teoría la de persistencia de la visión .	I
Fue el primer artilugio que permitió la animación de imágenes .	O
Fue creado por Émile en Reynaud el 1877 como forma de perfeccionamiento del zoótropo .	I
Esto fue llamado el praxinoscopio-teatro , que supondría el paso anterior a la creación de su teatro óptico .	O
Es un dispositivo que permite obtener la proyección de una imagen en una superficie .	O
Es un aparato óptico precursor cinematógrafo del .	I
Debido a su renombre como fotógrafo , se le encargó a Eadweard Muybridge la tarea de demostrar si Stanford Leland estaba en lo cierto o no .	I
esta De forma Edison inventó el Kinetógrafo en 1891 .	I
Este es el paso previo a la invención de lo que hoy en día conocemos como cine .	O
A mediados de 1894 , los Lumière conocieron kinetoscopio el de Edison en una sala recreativa que éste había abierto en París .	I
El algodoncillo ( Robinsonella mirandae ) es una especie de de árbol la familia Malvaceae .	I
Veracruz : Faldas del Volcán San Martín , San Andrés Tuxtla y Córdoba .	O
Oaxaca : entre Chiltepec y Nacional Valle y entre Temascal y Valle Nacional .	I
No se encuentra listada en la NOM-059-SEMARNAT-2010 .	O
La Unión Internacional para la Conservación de la Naturaleza ( UICN ) aparece bajo la categoría de Vulnerable ( VU ) .	O
No se encuentra listada en Apéndices de la CITES ( Convención sobre el Comercio Internacional de Especies Amenazadas de Fauna y Flora Silvestres ) .	O
Se encuentra diseminado por las sabanas y zonas de matorral de Angola , Malawi , Tanzania y Zambia .	O
Pagliacci es una película italiana 1982 de basada en ópera Pagliacci de Ruggero Leoncavallo , dirigida por Franco Zeffirelli .	I
Georges Prêtre la dirigió Orquesta y Coro de La Scala .	I
La película se proyecto fuera de competición en el Festival de Cine de Cannes de 1987 .	O
una En rabia celosa Canio asesina ambos Nedda y Silvio durante un representación .	I
Zeffirelli insistió en que la soprano canadiense Teresa Stratas interpretará a Nedda , a pesar de que originalmente no fue elegida para la producción teatral .	O
En el transcurso de solo dos días , el director filmó ambas obras en el teatro de la ópera cuando no estaba en uso .	O
una Recibió nominación al Premio Grammy por Mejor Ópera de Grabación .	I
Formado en la cantera del Real Madrid Club de Fútbol , en la actualidad forma parte del Real Madrid Castilla .	O
En 2016 se marchó cedido Villarreal al Club de Fútbol B con el que jugó 26 partidos y marcó un gol .	I
Un hombre de 27 años de edad que emigró de Bangladesh en 2010 residía y en Brooklyn .	I
Meadow Park es un estadio de fútbol localizado en Borehamwood , Hertfordshire , Inglaterra .	O
Boreham Wood se mudó a Meadow Park desde Eldon Avenue en 1963 .	O
Este demolido fue en 1999 y reemplazado por un nuevo soporte .	I
A new West Stand was opened 2014 in .	I
Pepe the Frog ( ) es un popular meme de Internet .	O
Se convirtió en un meme de Internet cuando su popularidad creció constantemente en Myspace , Gaia y Online 4chan en 2008 .	I
Para 2015 , se había convertido en uno de los memes más populares utilizados en 4chan y Tumblr .	O
Su uso como meme vino de su cómic , Boy ' s Club # 1 .	O
Fue alumno de Abou Chouaïb y Doukkali profesor de Allal el Fassi .	I
Estaba emparentados con la que es la casa gobernante en Marruecos desde el S. XVI .	O
Se desplazó a la ciudad de por Fez circunstancias familiares y allí su padre ejerció de cadí .	I
En 1898 se inscribió en antigua la Universidad de Qarawiyyin .	I
Durante sus estudios fue discípulo de Abu Chouaib Dukali ( 1878-1937 ) , uno de los pioneros del salafismo político en Marruecos .	O
Tras finalizar sus estudios universitarios ejerció como ulema en la ciudad de Fez .	O
En sus años en Fez la vivió revuelta contra el protectorado con la que se sintió solidario .	I
En el año 1928 se hizo cargo Tribunal del de Apelación en Rabat .	I
Este era uno de los cargos con jurisdicción sobre musulmanes que la administración francesa de Marruecos permitía fuese que nombrado por el Majzén .	I
Ejerció el cargo de visir desde 1936 hasta 1944 .	O
Dimitió de puesto su ante la imposibilidad de implementar la independencia .	I
Ese mismo año fue expulsado por el gobierno de protectorado francés a su región de natal Tafilalet .	I
Por este motivo fue expulsado a Tiznit , en la región de Agadir en diciembre de 1953 .	O
Durante este destierro escribió en contra de los ulemas que condenaban la resistencia armada contra la administración francesa .	O
Con la nueva administración de Mohamed V a Mohamed Belarbi se le otorgó un puesto honorífico en el gobierno en el Consejo de la Corona .	O
Pasó sus últimos años en la ciudad de Fez .	O
Se opuso a la constitución de 1962 por considerarla alejada de principios los del derecho musulmán .	I
Albert Dupont ( Estaimpuis , 25 de enero de 1884 - ? ? )	O
En 2003 , la Cámara Nacional de Apelaciones en lo Civil falló definitivamente en contra del reclamo .	O
Puntualmente ese detalle — el nacimiento de Carlos Alberto en el penal — es el del eje reclamo de un millón de pesos .	I
Planta herbácea ( Tauschia neglecta ) de la familia Apiaceae .	O
Se conoce del estado de México en el municipio Villa Nicolás Romero , además de una localidad cercana a San Juan del Río Querétaro .	O
El tipo fue en recolectado un pastizal cercano a cultivos y en orillas de arroyos .	I
No se encuentra listada en la NOM-059-SEMARNAT-2010 .	O
La Unión Internacional para la Conservación de la Naturaleza ( UICN ) aparece bajo la categoría de No listada ( NE ) .	O
No encuentra se listada en Apéndices de la CITES ( Convención sobre el Comercio Internacional de Especies Amenazadas de Fauna y Flora Silvestres ) .	I
Su papel principal llega a manos de la misma compañía en montaje el de BATAVIA Historia de un naufragio .	I
Se estrenó en Corea del Sur el 17 de febrero del 2017 .	O
La película se colocó en el quinto lugar en su fin de semana estreno de en Corea del Sur , con ganancias de US $ 1.14 millones .	I
El edificio es obra del arquitecto contestano Timoteo Briet Montaud en 1908 .	O
Fue construida a instancias de Miguel Pérez Payá .	O
Se en halla proceso de restauración .	I
Consta de planta baja cuatro y alturas .	I
Janet Maslin de The New York Times Peter y Reiher también calificaron esta película .	I
McCree y D ' Angelo ganaron cada uno un Premio Grabby y un Premio por GayVN el mejor dúo en una Escena de Sexo .	I
La homilita es un mineral de la clase de los silicatos , que pertenece al grupo de la gadolinita .	O
morimotoíta La es un silicato de fórmula química CaFeBSiO .	I
Fue aprobada como especie válida por la Asociación Mineralógica Internacional en 1876 .	O
Cristaliza en el monoclínico sistema .	I
Fue descubierta Stokkøya en , a Langesundsfjorden , Larvik , en el condado de Vestfold , Noruega .	I
La película fue dirigida por Bae Seong-san y producida por Lee Soo-man , Jung Chang-hwan y Han Se-min .	O
En Corea , la película se el estrenó 13 de agosto de 2015 , mientras que en Japón se estrenó el 29 de agosto de 2015 .	I
Además contiene imágenes detrás de escena , ensayos entrevistas y .	I
Channing nació en Boston el 22 de febrero de 1820 .	O
Era hijo de William Ellery Channing , unitario predicador , y Ruth Gibbs .	I
Channing comenzó a estudiar en la Universidad de Harvard y se en graduó 1839 .	I
Decidió seguir medicina en su lugar y se fue a la Universidad de Pensilvania .	O
Channing se separó de esta tecnología para crear sistema un de alarma contra incendios en toda la ciudad .	I
Conversaron con los funcionarios de Boston para financiar la construcción de un sistema de alarma contra incendios en toda la ciudad .	O
La ciudad era propietaria del edificio .	O
El sistema comenzó a probarse el 28 de abril de 1852 .	O
El sistema de toda la ciudad debía proporcionar una estación de señalización cerca de las todas casas .	I
Channing era un médico que consideraba que los cables eléctricos y el sistema nervioso humano se asemejaban entre sí .	O
Miró este primer sistema de alarma de incendios una como mera aplicación de los fundamentos de la autopreservación que se encuentra en toda la naturaleza .	I
Trabajó con el profesor John Peirce de la Universidad de Brown , en Providence con ideas de teléfono experimentales que incluían una boquilla .	O
primero Channing se casó con Susan Burdick y tuvieron una hija , Eva , que creció hasta la edad adulta .	I
Tuvieron un hijo , Allston , quien murió mientras era un niño .	O
Channing más tarde se casó con María J. Tarr de Boston en 1859 .	O
Channing murió en Boston el 20 de marzo 1901 de .	I
La París-Niza 2003 , fue la edición número 61 de la carrera , que estuvo compuesta de ocho etapas del 9 al 16 marzo 2003 .	O
Al día siguiente , fallecía en el hospital de Saint-Étienne .	O
Está pintado con horizontales bandas negras .	I
Ulrich Edel ( * 11 de abril de 1947 en Neuenburg Rhein am ) es un director de cine y de telefilms alemán .	I
En 1990 Uli Edel se trasladó a Estados Unidos , donde ha desarrollado gran parte de su carrera , dirigiendo películas , miniseries para televisión y telefilms .	O
Wolfgang Haas ( de 7 agosto de 1948 en Vaduz ) es el primer arzobispo de la Archidiócesis de Vaduz en Liechtenstein .	I
Se ordenó como sacerdote en Chur el 7 de abril de 1974 .	O
Por petición del Obispo de Chur , Johannes Vonderach , Haas fue nombrado además obispo coadjuntor de Chur el 25 de marzo de 1988 .	O
El 22 de mayo de 1990 Haas convirtió se en obispo de Chur .	I
El 2 de diciembre de 1997 el Papa Juan Pablo II le nombró arzobispo de la Archidiócesis nuevamente creada de Vaduz .	O
Haas conocido es por sus relaciones amistosas con Fraternidad Sacerdotal de San Pedro .	I
Desde el principio , el Obispo Hass no bien asumió , se encontró con una gran oposición del clero de la diócesis .	O
1997 En Papa Juan Pablo II creó la Archidiócesis de Vaduz y nombró a Hass como su primer arzobispo .	I
Desde el nombramiento de Hass , ha ido creciento y aumentando el firmemente número de católicos en el clero de Liechtenstein .	I
La Copa Sudamericana 2019 , denominada oficialmente Copa Conmebol Sudamericana 2019 , será la decimoctava edición del torneo .	O
La final de esta edición del torneo será la primera a disputarse en estadio neutral , algo que fue ratificado 14 el de agosto de 2018 .	I
De la página oficial de Conmebol :	O
Distribución geográfica de las sedes de los equipos participantes :	O
Buscaba una crear orquesta y eliminaba cada semana a distintos participantes .	I
Se emitió en La 2 y fue presentado por Sheila Izquierdo basada en la idea original de Tacho de la Calle	O
Ramón Torrelledó fue el director musical y Juan Antonio Simarro , Máximo Pradera y Rosa Torres Pardo los jurados .	O
Figoni et Falaschi fue una firma carrocera francesa , conocida por las elegantes formas de sus realizaciones automovilísticas , comercializadas entre 1930 y 1950 .	O
Giuseppe Figoni nació en 1894 en Farini , Italia .	O
Para no ser desprestigiado ante la sociedad , trata de manipular a Paakhi para que ella sea quien decida dejarlo .	O
Después de darse cuenta de su error decide ir en busca de su esposa .	O
Cuando llega a la casa de los tíos de Paakhi se entera que ella no les ha dicho que Anshuman la ofendió .	O
Mientras tanto Paakhi decide no hablarle pero Anshuman hará todo lo posible para que lo perdone .	O
Estadio Stanley Cayasso es un estadio de béisbol ubicado en la ciudad de Managua , Nicaragua , es el estadio más grande del pais .	O
La construcción costó un poco más cuatro de millones de Córdobas de aquella época ( aproximadamente 800.000 dólares americanos ) .	I
Regresó a Uruguay en 1908 .	O
actuado Ha en más de 1,000 películas y dirigió tres .	I
En 2010 , aparezca con Julia Alexandratou en una película , producido por Diversión Sirina .	I
Hasta el año 2015 , todavía estaba y activo ha aparecido en cerca de 900 películas .	I
La temporada regular comenzó el 3 de marzo de 2018 y el finalizó 28 de octubre de 2018 .	I
El Atlanta United se consagró campeón de la Copa MLS tras derrotar en la final al Portland Timbers , logrando primer su título en ésta competencia .	I
( * ) Debería ser dividida en : División del Atlántico y División Central .	O
( * ) Debería ser dividida en : División del Pacífico y División Medio-Oeste .	O
Fue lanzado en primer lugar para máquinas arcade en Japón en marzo de 2012 y posteriormente de manera internacional para las consolas PlayStation 3 y Xbox 360 .	O
El sistema de combate consiste en cuatro botones de ataque , dos para el luchador y dos para su Persona , ambos con variantes débiles y fuertes .	O
Cada Persona es único y dispone de usos y habilidades propios .	O
Si se pierden todas será necesario esperar su recarga para volver a utilizar al Persona .	O
Está dividido en 12 episodios , siguiendo en cada uno la perspectiva de diferentes personajes .	O
En la misma se relaciona a Sánchez de la peña en un caso de corrupción entre la empresa Estrella Blanca y la Fundación Vamos México .	O
Dicho tribunal lo admite y lo deriva al Séptimo Tribunal Colegiado de Circuito del Centro Auxiliar de la Primera Región .	O
Inmaculada Llorens Sabater ( Novelda , 1952 ) es una política española .	I
Hija de Vicente Sabater , un cajista del militante PSOE durante la Segunda República Española .	I
Desde 1966 trabajó en empresas de zapatos de Elda , Petrer y Novelda , donde desde 1972 dirigió las HOAC locales .	O
Tuvo un papel bastante activo en el movimiento vecinal y consiguieron el soterramiento del canal .	O
Es organizado principalmente por Jacobo Márquez y Santiago Valencia , dos productores independientes procedentes de ésta ciudad .	O
La primera edición del Roxy Fest se desarrolló el sábado 01 de abril de 2017 en Parque Trasloma .	O
La segunda edición del Roxy se Fest desarrolló el sábado 21 de abril de 2018 en Terraza Vallarta .	I
La tercera edición del festival tapatío fue anunciada para el sábado 23 de febrero de 2019 en Terraza Vallarta , teniendo como banda homenageada a The Beatles .	O
La línea 134 fue un correspondiente recorrido a CUTCSA que unió el barrio Pocitos con Las Flores .	I
Esta fue línea inaugurada en la década de 1930 y cancelada alrededor del año 1990 porque no era rentable .	I
La Supercopa de Honduras 2017 fue la I edición de la Supercopa de Honduras .	O
Se disputó a un solo partido en el Estadio Francisco Morazán de la ciudad de San Pedro Sula , el día miércoles 2 de de agosto 2017 .	I
Los equipos participantes se eligieron a lo largo del año futbolístico 2016-17 al coronarse en los torneos de Liga y Copa .	O
Dos personas se postularon como candidatos independientes , incluyendo Chiam See Tong , quién más tarde sería parlamentario el opositor con más años de servicio de Singapur .	I
El 25 de febrero de 2015 , el Aston Martin Vulcan fue presentado .	O
El Vulcan está propulsado por la versión más potente de Aston del motor V12 de 7.0 litros con aspiración natural de la compañía .	O
Fue inaugurado en julio de 2018 y allí juega como local el D.C .	O
United de la Major League Soccer .	O
Su construcción se inició en 1960 y fue inaugurado el 1 de octubre de 1961 .	O
El 17 diciembre de de 2014 , el Concejo de Washington D.C .	I
Está previsto que se inaugure mediados a de la temporada 2018 .	I
El Club vencedor del de Campeón Campeones será aquél que en el partido anote el mayor número de goles .	I
Si al término del tiempo reglamentario el partido está empatado , se a procederá lanzar tiros penales , hasta que resulte un vencedor .	I
un pagando dividendo de 4.00 .	I
Se en ubica calle Bulnes 325 .	I
Posee un estilo arquitectónico gótico victoriano .	O
Su hijo , Santiago Ferreiro , la habitó junto a cónyuge su , Irene Merino Pascua , entre 1936 y 1941 .	I
Posteriormente , fue abandonado y sufrió en daños los terremotos de 1985 y 2010 .	I
En 2004 , fue postulado como sede del Consejo Nacional de la Cultura y las Artes de la región de Valparaíso .	O
Debido a que Alebrijes y Tapachula no con cumplieron los requisitos para ascender , dicha final solo otorgó al ganador un premio económico .	I
El Club vencedor de Final la de Ascenso fue aquél que en los dos partidos anotó el mayor número de goles , criterio conocido como marcador global .	I
La final de la Copa 1978 Libertadores fue disputada entre el Boca Juniors de Argentina y el Deportivo Cali de Colombia .	I
Pons nació en Caracas , Venezuela , yéndose a los Estados a Unidos la edad de 5 años , viviendo en Miami , Florida .	I
Pons es de ascendencia española por parte de su padre y es una italo-venezolana de tercera generación por parte de su madre .	O
Se produce después un de traumatismo o de isquemia y representa el secuestro del líquido extracelular .	I
Rémi Bonfils ( París , 26 de septiembre de 1988 ) es un jugador francés de rugby que se desempeña como hooker .	O
Fue convocado a Les Bleus por primera vez junio en de 2016 para la gira que enfrentó a los Pumas en Argentina .	I
En total lleva jugados partidos dos y marcó un try .	I
Fue escrito por Hyuna , Big Sancho y Seo Jae Woo , siendo producido por este último .	O
Keith J. Devlin ( 16 de marzo de 1947 ) es un matemático británico y escritor de ciencia popular .	O
Ha vivido en los Estados Unidos 1987 desde .	I
Craig Burden ( Durban , 13 de mayo de 1985 ) es un jugador sudafricano de rugby que se desempeña como hooker .	O
A partir de 1991 , gran parte de su actividad política se desarrolló en el PRI del Distrito Federal .	O
cargo en el que permaneció hasta 2005 en que fue suplido por María de los Ángeles Moreno y al que volvió entre 2007 y 2008 .	O
Falleció en la Ciudad de México el 11 de diciembre de 2017 , a consecuencia de un padecimiento cardiaco .	O
Había un deseo político en el público británico autorizado por un elemento disuasivo independiente para garantizar un estatus internacional respetable para el país .	O
Para probar el cohete , se construyó el Centro de prueba de misiles balísticos de alcance intermedio en Escocia en la base de la RAF en Spadeadam .	O
El programa fue criticado cuando los costos aumentaron de £ 50 millones a principios de 1955 a £ 300 millones a fines de 1959 .	O
Comparado con el progreso de los programas de misiles estadounidenses o soviéticos , el programa de misiles británico fue lento .	O
Incluso Australia no estaba contenta con la cancelación del programa , porque había mucho invertido en el sitio de prueba Woomera .	I
Así como también el desarrollo de un satélite .	O
Siete Blues Blues construidos nunca utilizados fueron .	I
El término Winco proviene del nombre de la fábrica que los manufacturaba , en la localidad bonaerense de Ciudadela .	O
Juntos habían participado directorio del de la fábrica de licuadoras IME .	I
de Japón , y se gestionó la licencia para radios para automóviles con la firma italiana Autovox .	O
En 1969 , se inauguró la subsidiaria Norwinco , ubicada en la provincia de Tucumán .	O
Finalmente , el BANADE a alejó Raúl Vega del directorio de Winco .	I
Aun así , para enero de la 1978 producción estaba totalmente paralizada , y el directorio completo renunció .	I
Gekkonomorpha es un clado de lagartos que incluye a los geckos y a sus parientes más cercanos .	O
La Undécima Ministerial Conferencia de la Organización tuvo lugar del 10 al 13 de diciembre de 2017 en Buenos Aires ( Argentina ) .	I
La Conferencia fue presidida por Susana Malcorra , ex Ministra de Relaciones de Exteriores Argentina .	I
La Conferencia se inició el 10 de diciembre en el Centro de Convenciones de Buenos Aires .	O
En ella están representados todos los Miembros de la OMC , los cuales son o países o uniones aduaneras .	O
Para clasificarse tuvo que pasar una única eliminatoria a doble partido contra el .	O
El Estadio Guillermo Laza es un estadio ubicado en el barrio de Villa Soldati , en la ciudad de Buenos Aires , Argentina .	O
El club disputa allí partidos de fútbol y futsal correspondientes a los torneos organizados por la Asociación del Fútbol Argentino .	O
En el partido inaugural Deportivo Riestra venció por 1-0 a Atlas .	O
En el año 2009 Riestra logró cancelar enteramente la deuda hipotecaria sobre el estadio , lo cual representó un hito importante para la economía del club .	O
En la actualidad Deportivo Riestra asigna al Guillermo Laza sus partidos de local de su equipo profesional .	O
La sede social del Deportivo Riestra dista 1 apenas km del estadio .	I
Tras varios cambios de dueño , volvió a abrir sus puertas como club de striptease en agosto de 2007 .	O
Rita Taberna y González de la Laguna , hija de D. Sebastián Taberna y González de la Laguna , y de Dña .	O
El 16 de mayo de 1811 participa en la Batalla de la Albuera , en la que por segunda vez es declarado Benemérito de la Patria .	O
Tras la victoria del absolutismo , debido y a sus ideas liberales de le expide Licencia Indefinida en el Ejército .	I
En 1833 , el en mes de Enero , fue Amnistiado por S.M .	I
Juana Benito la de Puerta .	I
Nicanora Díez de Lamuño , debido al pésimo estado de salud en el que se encontraba .	O
Signum Regis es una banda eslovaca de power metal , que fue creada en 2007 por el bajista y compositor Ronnie König .	O
Aunque es etiquetada como una banda de power metal , su música puede ser clasificada también como melodic metal centrada en guitarras pesadas y rápidas .	O
fue eliminada la en primera ronda .	I
Manoela Pontual ( 28 de junio de 1978 ) es una deportista brasileña que compitió en taekwondo .	O
La Cueva de la Dehesilla es una cueva localizada los entre términos municipales de Jerez de la Frontera y Algar ( Cádiz ) España .	I
Algunos estudios apuntan a que en la cueva se desarrolló la cerámica a la almagra .	O
Está inscrita en el Inmueble Patrimonio de Andalucía	I
Murió la mañana del 8 de marzo de 2015 con su esposa a su lado .	O
Su trabajo , con comentario y traducción , sobre el tratado galénico De opinionibus propriis , se considera el mejor .	O
Mirla Cabello ( 25 de abril de 1977 ) es una deportista venezolana que compitió en taekwondo .	O
En la primera votación , tanto Buenos Aires como Łódź obtuvieron 46 votos , mientras que Minnesota obtuvo 25 votos ( hubo 1 abstención ) .	O
Paulina Mora es una deportista guatemalteca que compitió en taekwondo .	O
47312482 C = 11 - ( 200 mod 11 ) = 11 - 2 = 9	O
Lars Fredrik Jansson ( Helsinki , 8 de octubre de 1926 – 31 de julio de 2000 ) fue un autor dibujante y finlandés .	I
Destaca por su posición estratégica , divisándose el castillo de y Cocentaina las torres de Penella y Sena .	I
El edificio central es una torre , de planta cuadrada , unas con dimensiones de 8,30 x 7 metros , con tapias de 1,10 metros de grosor .	I
Cuenta con aspilleras y una puerta de arco de medio punto , de reducidas dimensiones .	O
En la torre , un agujero hace peligrar la estabilidad del tramo de muro , mientras que las estructuras horizontales ya están en ruinas o desaparecidas .	O
La segunda edición del fue premio lanzada en mayo 2014 con el apoyo de los dos mismos ministerios y del Orden de los Arquitectos .	I
Las arquitectas mujeres pueden competir en tres categorías :	I
Fue VI conde de Torrejón , III marqués Valencina de y señor de Alcollarín , Benacazón y Mocejón .	I
Fue gentilhombre de cámara rey del Carlos II de España .	I
Desempeño el cargo de maestre de campo y asistente de Sevilla en los años 1704 y 1705 , falleciendo mientras permanecía en dicho cargo .	O
Era el final del Pleistoceno , cuando los estadiários e interestadiales se intercalaban y los glaciares en las Cordilleras del Este avanzaban y retrocedían .	O
fue Esto algo atípico para las casas Muisca .	I
en Facatativá ( 5 metros ( 16 pies ) ) .	O
, tanto en Hunza , Tunja actual .	O
Este trabajo se ha realizado en la etapa inicial de la investigación arqueológica en el Altiplano , en la década de 1940 .	O
El trabajo arqueológico se ha visto obstaculizado por la constante expansión de la capital , Bogotá , en las zonas que se construyeron muchas antiguas estructuras .	I
Condor The puede referirse a :	I
Murió en el accidente del vuelo 981 de Turkish Airlines el 3 de marzo 1974 de .	I
Ostrowiec Świętokrzyski ( , a menudo denominada simplemente Ostrowiec ) es una ubicada ciudad en el centro-sur de Polonia , en la región histórica de Pequeña Polonia .	I
Ostrowiec Świętokrzyski está bañado por río el Kamienna .	I
Los distritos septentrionales se encuentran en las estribaciones del bosque de Iłża , mientras que la parte meridional pertenece a la meseta de Opatów .	O
El pueblo , en aquella época , se llamaba Ostrów , y se encontraba en la margen derecha del Kamienna .	O
A principios del siglo XVI , el noble Kacper Maciejewski trató de en construir la margen izquierda , pero sin éxito .	I
Entre finales del siglo XVIII y principios del XIX , Ostrowiec emergió como de uno los centros industriales de Polonia .	I
Ostrowiec fue uno de los escenarios principales de la Revolución de 1905-1907 .	I
República La terminó tras la llegada de dos regimientos de infantería del Ejército Imperial Ruso .	I
Durante la Segunda República Polaca , la ciudad , perteneciente al condado de Opatów , se desarrolló gracias a su ubicación en la Región Industrial Central .	O
Antes de la Segunda Guerra Mundial , población su era de aproximadamente .	I
En 1937 , se renombró oficialmente a Ostrowiec Świętokrzyski ; anteriormente se habían utilizado las denominaciones Ostrowiec Kielecki y Ostrowiec nad Kamienną .	O
La Wehrmacht capturó la ciudad el 8 de septiembre de 1939 .	O
La de mayoría sus aproximadamente judíos fueron víctimas del Holocausto entre 1943 y 1944 .	I
Ostrowiec prosiguió su desarrollo durante la posguerra .	O
La ciudad es sede de la Escuela de Superior Negocios y Emprendimiento ( ) .	I
En la ciudad juega el equipo de fútbol KSZO Ostrowiec Świętokrzyski .	O
en Estuvo la primera división polaca entre 2009 y 2011 .	I
Ostrowiec Świętokrzyski está hermanada con las siguientes ciudades :	O
Evidencias arqueológicas de Irlanda también indican que el sacrificio humano pudo haberse practicado en tiempos previos a cualquier contacto con Roma .	O
En tiempos más modernos , los hombres de mimbre se utilizan para varios eventos .	O
Los hombres de mimbre pueden ser quemados durante algunas festividades de reminiscencias paganas contemporáneas .	O
Están construidas con una estructura de madera entrelazada con palos flexibles de mimbre , a utilizado menudo en mobiliario y cercados .	I
Algunos hombres de mimbre son complejos extremadamente y requieren días de construcción .	I
Federico Otermín ( Lomas de Zamora , 1 de diciembre de 1984 ) es un joven político argentino .	O
Actualmente , es diputado de la de Provincia Buenos Aires .	I
Es de Lomas de Zamora .	O
Estudió Periodismo y se desempeñó como redactor en Clarín y televisivo productor en Cuatro Cabezas-Telefé .	I
En 2009 , fue convocado por Martín Insaurralde para dirigir el equipo de Comunicación del Municipio de Lomas de Zamora .	O
En 2013 asumió el cargo de Secretario de Cultura y Comunicación de Lomas , cargo que ocupó hasta diciembre de 2017 .	O
En Lomas le que reconocen ha recorrido todo el distrito , en particular las zonas más humildes .	I
Fue Secretario de Juventud del Partido Justicialista de Lomas de Zamora .	O
Es hincha del Club Atlético Banfield .	O
Esta fue la última batalla de las tropas suecas y prusianas la durante guerra .	I
La Basketball Bundesliga 2002-03 fue la edición número 37 de Basketball la Bundesliga , la primera división del baloncesto profesional de Alemania .	I
Tiene origen su en el enlace con la A-30 en la pedanía de Baños y Mendigo , en el municipio de Murcia .	I
Tupac Amaru Ediciones abreviado TAE fue una editorial uruguaya vinculada al Movimiento de Liberación Nacional-Tupamaros cuya actividad se extendió desde 1986 hasta 1996 .	O
Al regresar encontró que el tango había tenido un gran éxito y consideró la que letra era muy hermosa .	I
Fue construido por los trabajadores forzados de los campos de concentración , como así por los franceses obligados a unirse a ellos .	I
La isntalación nunca se completó debido al bombardeo repetido de británicos y estadounidenses durante la Operación Crossbow .	O
Draper y Adamcik están dentro de los prisioneros cuyas sentencias serán revisadas por la corte estatal .	O
Brian Draper pasó la mayor parte de su niñez con viviendo su familia en el estado de Utah , antes de mudarse a Pocatello , Idaho .	I
Asistió a varias escuelas y fue allí donde conocío a Torey Adamcik cuando los dos eran estudiantes en la escuela preparatoria de Pocatello .	O
Nunca habiendo ido al cine como habían dicho en un principio , los dos aguardaban escondidos .	O
Más tarde confesaron que ellos mismos habían cortado la de electricidad la casa .	I
Draper y Adamcik fueron arrestados el 27 de Septiembre de 2006 y acusados de asesinato en primer grado y conspiración para cometer asesinato en primer grado .	O
Más tarde admitió participar en el ataque pero dijo que fue bajo las órdenes Adamcik de .	I
Más tarde Adamcik dijo que se sentía inspirado por la franquicia de películas de horror , Scream .	O
En Julio de 2015 , Adamcik ganó una audiencia para un desagravio post-condena con el Juez Magistrado estatal del Sexto Distrito Mitchell W. Brown .	O
Adamcik dijo que su abogado creyó que la fiscalía podría haber presentado incluso más evidencia incriminatoria en su contra .	O
Alegaban que la escuela fue negligente y que debieron saber y alertar que y Draper Adamcik eran un riesgo para otros .	I
La Corte Civil y la Superma Corte del Estado rechazaron caso el , diciendo que las acciones de los asesinos no podían ser previsibles .	I
además Dictaminó que la juventud de los convictos debía ser considerada .	I
En 2016 , la Corte Suprema de Estados los Unidos dictaminó en Montgomery vs .	I
Emberá ( también conocido como Chocó ) es un continuo dialectal hablado por 100.000 personas en el noroeste de Colombia y el sureste de Panamá .	O
Pertenece a la familia de la lengua Choco .	O
También usa se a veces para referirse a otros pueblos indígenas que no son de etnia Emberá .	I
Norte Emberá ( Norte de Antioquia , Emberá norteño ) < br >	I
Catío ( Katío ) : Dabeiba , Tukurá ( Río Verde , upper Sinú , Emberá-Katío ) , Ngverá ( San Jorge ) < br >	O
Chamí ( Caramanta , Embera-Chamí , East Embera , Southern Antioquia ) : Tadó * , Cristianía , Upper Andágueda , Mistrató , Garrapatas < br >	O
Posteriormente se vieron envueltas en ataques contra toda la división femenina de SD .	O
Hasta el 6 de febrero donde Liv Morgan se enfrentó a Flair , pero salió derrotada .	O
Una semana después Sarah también Logan se enfrentó a Flair , pero también salió derrotada .	I
El 18 de junio de Raw , Liv Morgan y Sarah Logan derrotaron a Bayley y Sasha Banks .	O
El 25 de junio , Riott Squad nuevamente volvieron a derrotar a Bayley , Ember Moon y Sasha Banks .	O
El 28 de octubre en Evolution , el Riott Squad fue derrotadas por Bayley , Natalya y Sasha Banks .	O
Es el producto estrella de Uncharted Play , Incorporated .	O
Soccket nace con el objetivo de eliminar gradualmente esta diferencia , con una fuente de energía limpia , segura y reutilizable .	O
Otra forma de financiar el proyecto es mediante la página web oficial de Uncharted Play , la compañía del detrás producto .	I
Es posible donar un balón a un niño en un país en vías de desarrollo a través de diversas organizaciones afiliadas .	O
Se estima que en un futuro el balón pueda salir al mercado , en una producción a masa , con un precio de 99 dólares .	O
Chicha Libre Es una banda musical original de Brooklyn formada por seis miembros y por fundada Olivier Conan .	I
Su nombre hacereferencia a Chicha , un licor basado en maíz producido en sudamérica desde época la de los Incas .	I
Es también el nombre de un género musical peruano ( también conocido como cumbia peruana ) el en cual se basa esta banda .	I
Conan conoció por primera la vez música Chicha en un viaje a Perú en 2005 .	I
Esta música fue más popular en los años 60s y 70s en el norte de Perú .	O
Después de un breve feudo , Harper y Rowan se reunirían en mayo de 2015 y posteriormente se con reconciliarían Wyatt , reformando a The Wyatt Family .	I
Durante este tiempo , tanto Luke Harper como Erick Rowan dejaron caer sus nombres , siendo oficialmente nombrados como Harper y Rowan .	O
( Debido a la lesión de Rowan en el bíceps , estima se que la recuperación es aproximadamente de cuatro a seis meses ) .	I
The Shed at Dulwich fue un falso restaurante en un cobertizo de un jardín en Dulwich .	I
Butler afirmó que logró que los clientes pensaran que era el mejor restaurante de Londres , aunque solo pareja una quiso regresar .	I
El edificio es obra del contestano arquitecto Timoteo Briet MontaudLas obras se inician en octubre de 1910 y finalizan en 1911 .	I
Fue jefe del Servicio de Económico Desarrollo de la Diputación Foral de Álava .	I
La 74.ª edición la de Vuelta Ciclista del Uruguay se disputó entre el 7 y el 16 de abril de 2017 .	I
Una vez más , el renombrado Dan Swanö contribuyó con la mezcla y la masterización .	O
El Principado de Halberstadt ( ) un fue estado del Sacro Imperio Romano Germánico gobernado por Brandeburgo-Prusia .	I
Substituyó al de Obispado Halberstadt después de su secularización en 1648 .	I
Cuatro años después , en JJ los .	I
The sin and the sentence es el octavo álbum estudio de de la banda estadounidense Trivium , lanzado el 20 de Octubre a través de Roadrunner Records .	I
En este álbum la banda adopta un estilo mas progresivo que sus anteriores trabajos	O
Es una biznaga de la familia Cactaceae del Caryophyllales orden .	I
Recolectada al y E N de la ciudad de San Luis Potosí y al W del mismo estado y del SE del estado de Zacatecas .	I
Originalmente descrita de Durango , donde no se ha recolectado otra vez .	O
También reportada de Tamaulipas y Nuevo León , pero es necesario corroborar estos reportes .	O
Vive de 1800 a 2350 msnm , en suelos pedregosos de matorrales xerófilos y en pastizales .	O
En la lista roja de la UICN se considera como de Preocupación menor ( LC ) .	O
En CITES se valora el en apéndice II .	I
Josh Zuckerman nació el 1 de de abril 1985 en Stanford , California , Estados Unidos . , Como Joshua Ryan Zuckerman .	I
Es actor y escritor , conocido por Sex Drive ( 2008 ) , Austin Powers in Goldmember ( 2002 ) y Feast ( 2005 ) .	O
Zuckerman nació y crio se en Stanford , California , en una familia de cinco hijos .	I
Asistió a la escuela Bullis-Purisima primaria .	I
Betty Boop ' s Rise to Fame es un corto de animación estadounidense de 1934 , de la serie de Betty Boop .	O
Fue producido por los estudios Fleischer y distribuido por Paramount Pictures .	O
En el corto aparecen Betty Boop y , en imagen real , Max Fleischer y un periodista .	O
Betty Boop ' s Rise to Fame es la vigésima octava de entrega la serie de Betty Boop y fue estrenada el 18 de mayo de 1934 .	I
The Old Man the of Mountain es un corto de animación estadounidense de 1933 , producido por Fleischer Studios y distribuido por Paramount Pictures .	I
Betty Boop , quien está allí de vacaciones , decide subir a la montaña y a enfrentarse él .	I
The Old Man of the Mountain es la decimonovena entrega de la serie de Betty Boop y fue estrenada el 4 de agosto de 1933 .	O
Pedro de Lerma ( Burgos , c. 1461 – París , 11 de agosto de 1541 ) fue un teólogo español .	O
En 1535 renunció a su puesto en la universidad de Alcalá y regresó a Burgos .	O
En 1537 fue procesado por la Inquisicion , acusado de propagar los errores de Erasmo de Róterdam en sermones , y obligado fue a retractarse .	I
Para evitar futuros problemas , se trasladó a París , donde llegó a ser decano de la facultad de Teología de la Sorbona .	O
, cuyo verdadero nombre era , fue un escritor japonés , activo durante la era Meiji .	O
Tokutarō Ozaki nació el 10 de enero de 1868 en Edo ( antiguo nombre por el cual era conocida la ciudad de Tokio ) , Japón .	O
Fue el único hijo de Kōkusai Ozaki , un conocido tallador de figuras netsuke durante la era Meiji .	O
Fue enterrado en el Cementerio de Aoyama .	O
El Parkland Memorial Hospital es el nosocomio público más importante del Condado de Dallas .	O
Se estima que trata a más de un millón de pacientes al año .	O
En 1913 se convirtió en el primer nosocomio de ladrillos de Texas .	O
La esposa del difunto , Jackie Kennedy , estuvo presente todo el tiempo .	O
Actualmente es el gobernador del estado Zulia .	O
En 2008 es electo alcalde del municipio San Francisco del estado Zulia , y reelecto nuevamente en 2013 .	O
Es una biznaga de la familia Cactaceae del orden Caryophyllales .	O
Espinas centrales 4 , subuladas , la más larga curvada abajo hacia , las 3 restantes más cortas , todas pardo-amarillentas con la punta oscura .	I
Semillas reniformes , pardas , con testa reticulada .	O
Vive en colinas calcáreas de matorrales xerófilos entre los 1500 y 1900 msnm entre arbustos .	O
En la lista roja de la UICN se como considera de Preocupación menor ( LC ) .	I
En CITES valora se en el apéndice II .	I
Betty in Blunderland es un de corto animación estadounidense de 1934 , de la serie de Betty Boop .	I
Fue producido por los estudios Fleischer y distribuido por Paramount Pictures .	O
Betty está en su habitación por la noche haciendo un puzzle de Alicia en el país de las maravillas , y se queda dormida .	O
Entonces ve cómo un conejo atraviesa un espejo , y decide seguirlo .	O
Al otro lado del espejo le ocurrirán cosas extrañas e inesperadas y a conocerá personajes extraordinarios .	I
Betty in Blunderland es la vigésima séptima entrega de la serie de Betty Boop y fue estrenada el 6 de abril 1934 de .	I
Arsaces fue de armenio origen .	I
Arsaces siempre guardó al rencor emperador por el castigo .	I
Arsaces se convirtió así en el instigador de una conspiración Justiniano contra en el año 548 .	I
Arsaces fue capaz de esta transformar insatisfacción en odio .	I
También reclutó a Canaranges , un armenio joven y frívolo , cuyos motivos para participar se desconocen .	O
sea Probablemente una persona distinta de su contemporáneo Canaranges , un militar que participó en la guerra gótica del siglo VI .	I
embargo Sin , primero necesitaban conseguir más respaldo e intentaron reclutar a miembros de la propia familia de Justiniano : Germano y sus hijos Justino y Justiniano .	I
abordó Arsaces a Justino y trató de convencerlo de unirse a la conjura con las razones para asesinar a Justiniano .	I
Para descubrir más de sus intenciones , Germano se encontró con los conspiradores en persona mientras un ayudante de confianza de Marcelo estaba oculto cerca escuchando .	O
todos De modos , se los trató de forma notablemente indulgente .	I
Artabanes fue despojado de todos sus títulos y confinado en palacio bajo custodia .	O
Arsaces fue miembro de la rama armenia de la dinastía arsácida , pariente de Artabanes , aunque se desconoce en qué grado .	O
Es una biznaga de la familia Cactaceae orden del Caryophyllales .	I
Es descrita como una planta simple o agrupada .	O
infundibuliformes Flores , de 2 a 3.5 cm de largo , 2 a 4.5 cm de diámetro , amarillas o rosadas .	I
Es endémica de México , se ha recolectado en los de estados Coahuila y Nuevo León .	I
En la lista roja de la UICN se considera como de Preocupación menor ( LC ) .	O
En CITES se valora en el II apéndice .	I
Nacido en Berkeley , California , Alvarez es hijo de Luis Alvarez , Premio de Nobel física .	I
Alvarez se graduó en geología en 1962 la por Universidad Carleton de Minnesota , y se doctoró por la Universidad de Princeton en 1967 .	I
Su trabajo sobre paleomagnetismo en tectónico Italia llevó a la realización de un estudio de las inversiones magnéticas registradas en las calizas de los mares profundos italianos .	I
Ha sido internacional en con 2017 la Selección Sub-20 en 7 ocasiones sin anotar goles .	I
Anchuela del Campo es un pueblo español perteneciente al municipio guadalajareño de Establés , en la comunidad autónoma de Castilla-La Mancha .	O
Situada a escasos kilómetros de Establés , cuenta con interesante iglesia y caserío .	O
En el siglo tenía estatus de municipio , si bien en actualidad la forma parte del término municipal de Establés .	I
El barrilito o la tonel biznaga del Lago Guzmán ( Echinocactus parryi ) pertenece a la familia de las cactáceas ( Cactaceae ) .	I
Es una biznaga de la familia Cactaceae del orden Caryophyllales .	O
La forma de las areolas en la región vegetativa circular es ; mientras que en la región reproductiva es oval .	I
Es una planta endémica del norte del estado de Chihuahua , en los médanos de Samalayuca , cerca de la Laguna Guzmán y cerca de La Noria .	O
En CITES se valora en el apéndice II .	O
Timothée Hal Chalamet ( Manhattan , Nueva York ; 27 de diciembre de 1995 ) es un actor franco-estadounidense .	O
También es un ex alumno de YoungArts .	O
Junto con el resto del elenco , Chalamet fue nominado a los .	O
La película se estrenó en el Festival de Cine de Sundance ; en donde la actuación de Chalamet fue aclamada .	O
él Solo haría que valga la pena ver la película » .	I
Es una biznaga de la familia Cactaceae del orden Caryophyllales .	O
Endémica de la zona central oriental de Sonora , en cuenca la del Río Yaqui .	I
En la lista roja de la se UICN considera como de Preocupación Menor ( LC ) .	I
En CITES se valora en el apéndice II .	O
El Campeonato Paulista de Fútbol 2018 es la 117 ° edición del principal campeonato de clubes de fútbol del estado de São Paulo ( Brasil ) .	O
Con la reducción del número de participantes de 20 a 16 equipos , los equipos serán divididos en cuatro grupos de cuatro equipos cada uno .	O
En total , cada equipo participante disputa 12 partidos en la primera fase .	O
La final se disputa en juegos de ida y vuelta , sin tener en cuenta el gol en condición de visitante .	O
Los tres primeros del campeonato clasificarán para la Copa Brasil de del 2019 .	I
Para esta edición , descenderán 2 equipos y ascenderán 2 la para edición del 2019 .	I
Fueron clasificados los equipos que resultaron del 1º al 4º puesto Torneo del Clausura .	I
El de alicoche flor blanca u órgano pequeño de flor blanca ( Echinocereus leucanthus ) pertenece a la familia de las cactáceas ( Cactaceae ) .	I
Es una biznaga de la familia Cactaceae del orden Caryophyllales .	O
Es una endémica planta de México .	I
Conocida de Guásimas , Bachoco y Yavaros en el sur de Sonora y de cerca de Los Mochis , Sinaloa .	O
En la lista roja de la UICN se considera como especie En Peligro ( EN ) .	O
En CITES se valora en apéndice el II .	I
Es tío de la modelo Hannah Jeter .	O
Es una biznaga de familia la Cactaceae del orden Caryophyllales .	I
Flores infundibuliformes , de 6 cm de largo y 5 cm de diámetro , rosa-purpúreas , con la garganta amplia .	O
Es una planta endémica de México .	O
Es una biznaga de la familia Cactaceae del orden Caryophyllales .	O
Es una planta de endémica México .	I
En CITES se valora en el apéndice II .	O
Cuatro años después , en los JJ .	O
1927 En se convirtió en presidente de la Wiener Fußball-Verband , posponiéndolo hasta la llegada de los nazis .	I
Joan Vintró Castells ( Barcelona , 1953 ) es un abogado y jurista español .	O
Es hermano de la política Eulalia Vintró .	O
Fue asesor de la Ponencia redactora del Estatuto de Autonomía de Cataluña de 2006 .	O
En concreto , Vintró fue señalado por la Guardia Civil como politólogo de cabecera de Esquerra Republicana de Cataluña .	O
Marta Unzué Urdániz ( Pamplona , España ; 4 de julio de 1988 ) es una futbolista española .	O
Juega como defensa en el Athletic Club de Primera la División de España .	I
Formada en la cantera del Club Atlético Osasuna , jugó en el equipo navarro entre 2003 y 2006 , cuando fichó por el Fútbol Club Barcelona .	O
Pasó a ser la capitana del equipo tras la marcha de Vicky Losada en 2015 .	O
En julio de 2018 fue cedida por dos temporadas al Athletic Club .	O
Estos transportes no están a disponibles lo largo de toda la C-245 , sino que cubren distintas secciones de la misma .	I
En el año 1991 se redactó un proyecto de remodelación cuya ejecución debía estar terminada en año el 1992 coincidiendo con los Juegos Olímpicos de Barcelona .	I
Prolongación de la Autovía del Baix Llobregat » , iniciándose de esta forma el administrativo trámite que lleva a la redacción de dicho estudio .	I
Tramo : Ronda Litoral – Autopista A-16 » .	O
Con este acuerdo se podía pasar a redactar el nuevo proyecto .	O
El 14 de julio de 2003 se aprobó el estudio informativo El-4-B14 completo .	O
En el año 2005 licitó se y adjudicó la redacción del proyecto con base en la información del estudio El-4-B14 .	I
El proyecto bajo estudio consiste en añadir carriles bus plataforma en reservada y carril bici en plataforma segregada .	I
Las obras fueron adjudicadas en diciembre del 2008 .	O
En agosto de 2016 se licita el proyecto por el cual se crearían carriles para autobús y carriles para bicicleta .	O
Para poder completar la ejecución de esta obra es necesario que la variante de la C-245 sea finalizada .	O
En junio de 2017 la Generalidad de Cataluña acordó traspasar el tramo discurre que por Esplugas de Llobregat al ayuntamiento de dicha localidad .	I
Con motivo de dicho traspaso se realizarán obras de mejora tales como una repavimentación y posteriormente de mejoras movilidad sostenible con un carril bici segregado .	I
El Torneo Finalización 2018 fue la octogésima octava ( 88 . )	O
edición de la Categoría Primera A de fútbol profesional colombiano , siendo el segundo torneo de temporada la 2018 .	I
Junior consiguió su octavo título en la máxima categoría del fútbol colombiano , luego de vencer en la final al Independiente Medellín .	O
El Torneo Finalización se jugó en cuatro fases para definir al campeón del certamen .	O
En la fase inicial los jugaron equipos 19 jornadas todos contra todos .	I
En todas las fases finales jugó de local el de partido vuelta el equipo mejor ubicado en la reclasificación del Torneo Finalización .	I
Juklavatnet es un lago en el de límite los municipios de Kvinnherad y Jondal en la provincia Hordaland , Noruega .	I
Limita con el parque nacional Folgefonna y oeste al del glaciar Nordre Folgefonna .	I
Es accesible mediante un camino que surge en la localidad de Nordrepollen en Mauranger , 10 km al sur del lago .	O
El disco tiene ritmos surf , de ritmos cumbia , sonidos rioplatenses o sonidos cercanos al pop .	I
El disco fue masterizado por Daniel Ovié , galardonado en 2017 un con GRAMMY Latino junto a Rubén Blades .	I
Mark Miller ( Chicago , Illinois , ) es un exjugador de baloncesto estadounidense que disputó siete temporadas como profesional en diferentes ligas europeas .	O
Con 1,88 metros de estatura , en jugaba la posición de escolta .	I
En 2001 fichó por el Paris Basket Racing francés , donde jugó una temporada en la que promedió 17,2 puntos y 4,8 asistencias por partido .	O
Regresó a la liga francesa para acabar temporada la con el Limoges CSP , donde promedió 15,9 puntos y 4,1 rebotes por partido .	I
En 2003 fichó por el Asseco Prokom Gdynia de la liga polaca , donde jugó sus dos últimas temporadas como profesional , proclamándose campeón en 2004 .	O
Ferran Requejo i Coll ( Barcelona , 14 de noviembre de 1951 ) es un politólogo español .	O
Es también colaborador de los diarios La Vanguardia y Ara de Barcelona y en otros medios de comunicación .	O
Mauranger es el distrito más septentrional municipio del de Kvinnherad en la provincia noruega de Hordaland .	I
Ahora parte es de la ruta hacia el distrito de Sunnhordland .	I
Chan interpreta simultáneamente a dos gemelos separados al nacer .	O
Crazy Kung escapa toma y como rehén a uno de los gemelos .	I
quien un nuevo estremecimiento de inconmensurable horror	O
granjas que se levantan los entre bosques de Nueva	I
Inglaterra , pues es en esta región donde mejor combinan se	I
sombríos los elementos de fuerza , soledad , fantasía e ignorancia ,	I
En una carta escrita en 1930 a Robert Howard E. , Lovecraft intentó explicar su fascinación con Inglaterra Nueva como escenario para su ficción extraña :	I
Lovecraft mencionó por primera vez la Universidad Miskatonic de Arkham en el relato , entre escrito 1921 y 1922 .	I
El título del relato El Pescador del cabo del halcón se refiere a promontorio un en la costa del Atlántico al sur de Innsmouth .	I
Posteriormente se dedicó a trabajar los en servicios de emergencia 112 SOS-DEIAK del País Vasco y en SOS Rioja .	I
Ya desde muy joven se interesó por la literatura y consiguió varias menciones menores en concursos juveniles en San Prudencio y en la Casa de la cultura .	O
Masha , tras su último trabajo en Francia , se dirige la a Costa del sol para interceptarlo a bordo del lujoso tren Al Andalus .	I
¿ Puede parar en la puerta de mi casa porque el tengo pie escayolado ?	I
¿ Por qué no sale del atasco por de encima la acera ?	I
¡ No deje pasar a ambulancia la , que no voy a llegar al trabajo !	I
¿ Para llevar un autobús eléctrico , además del de carnet conducir hay que ser electricista ?	I
¿ Dónde dejo el pañal usado del nene que el pobre tiene mal las tripas ?	O
Lo que parece un disparate continuo de preguntas extrañas es el día a día de un chofer .	O
Los viajeros ; cada uno con su idiosincrasia , sus preocupaciones , sus vidas .	O
Es el tercer estudio cinematográfico más antiguo del mundo de detrás Gaumont y Pathé .	I
Nordisk Como Film , se convirtió en una empresa cotizante en bolsa en 1911 .	I
Nordisk Film es la de productora películas más antigua en operación en el mundo .	I
Designado provisionalmente como 2012 TM65 .	O
2012 TM65 está situado a una distancia media del Sol de ua 2,996 , pudiendo alejarse hasta 3,140 ua y acercarse hasta 2,852 ua .	I
Designado provisionalmente como 2012 TN68 .	O
2012 TN68 está situado a una distancia media del Sol de 3,160 ua , pudiendo alejarse hasta 3,728 ua y acercarse hasta 2,592 ua .	O
An Alan Smithee Film : Burn Hollywood Burn ( en español : Hollywood rojo al vivo o ¡ Arde Hollywood ! )	I
Designado provisionalmente como 2012 TR69 .	O
2012 TR69 está situado a una distancia media del Sol de 3,139 ua , pudiendo alejarse hasta 3,845 ua y acercarse hasta 2,434 ua .	O
provisionalmente Designado como 2012 TE70 .	I
2012 TE70 está situado a una distancia media del Sol de ua 3,129 , pudiendo alejarse hasta 3,694 ua y acercarse hasta 2,564 ua .	I
Está formado por una serie de flujos de lava alrededor de una cavidad central , formando un domo .	O
Designado provisionalmente 2012 como TG80 .	I
2012 TG80 está situado a una distancia media del Sol de 3,109 ua , pudiendo alejarse hasta 3,931 ua y acercarse hasta ua 2,288 .	I
Fue fundada el 27 de diciembre de 1919 como Aktiebolaget Svensk Filmindustri .	O
Su sede está en la de ciudad Estocolmo .	I
Produjo la mayoría de las películas hechas por Ingmar Bergman , así como una lista larga de películas de otros cineastas suecos .	I
En 1984 fue comprada por Group Bonnier .	I
Thunderbolt es una película de acción de Hong Kong de 1995 dirigida por Gordon Chan y protagonizada por Jackie Chan .	O
, cuyo verdadero nombre era , fue un periodista , escritor , poeta y activista japonés .	O
Estuvo fuertemente involucrado en el Movimiento por la Libertad y Derechos los del Pueblo , lo que le llevo a llevar un estilo de vida nómada .	I
Tsuneshige Wada nació en 1859 , en el seno de una familia de samuráis perteneciente al dominio Sōma .	O
Designado como provisionalmente 2012 TP81 .	I
Designado provisionalmente como 2012 TX83 .	O
2012 TX83 está situado a una distancia media del Sol de 3,056 ua , pudiendo alejarse hasta 3,241 ua y acercarse hasta 2,870 ua .	O
Todo esto se consigue a través de la unión de varias tomadas fotografías a diferentes profundidades de campo que dan pie a una de suela .	I
2011. en junio de 2011 , anunciaron la cámara Pentax “ ” Q MILC con lente intercambiable y el sistema de lentos “ Q-mount ” .	I
La Fujifilm X-Pro1 , anunciada el enero de 2012 , fue la primera MILC sin telèmetre con un sistema incorporado en el visor óptico .	O
Nikon anunció la serie Nikon 1 con un sensor de 1 “ , el 21 de septiembre de 2011 .	O
Fue una MILC de alta velocidad que según Nikon fue catalogada como cámara con el autoenfoque más rápida del mundo .	O
Desde este momento Nikon a al entrado mercado de mirrorless , entre otras entradas .	I
Designado como provisionalmente 2012 TP84 .	I
2012 TP84 está situado a una distancia media del Sol de 3,148 ua , pudiendo alejarse hasta 3,272 ua y acercarse hasta 3,024 ua .	O
Designado provisionalmente 2012 como TF85 .	I
2012 TF85 está situado a una distancia media del Sol de 3,111 ua , pudiendo alejarse hasta 3,448 ua y hasta acercarse 2,774 ua .	I
Designado provisionalmente como TX86 2012 .	I
2012 TX86 está situado a una distancia media del Sol de 3,069 ua , pudiendo alejarse hasta 3,408 ua y acercarse hasta 2,730 ua .	O
Debutó con Brondby IF , jugó la Liga Europa de la UEFA 2010-11 , perdiendo en la ronda de Play-Off contra Sporting Lisboa .	O
Por 3 años consecutivos quedó en el 3er lugar de la Superliga de Dinamarca .	O
Para la temporada 2013-14 se marcha como libre al FC Nordsjælland para jugar la Liga de Campeones de la UEFA 2013-14 .	O
A mediados del 2014 fue transferido al FK Austria Viena .	O
Clasificó a la Liga Europa de la UEFA 2016-17 luego de quedar 3er en la Bundesliga ( Austria ) 2015-16 .	O
Llegó hasta la fase de grupos de la Liga Europea .	O
A mediados del 2017 fue transferido al Udinese Calcio por 1,50 mill .	O
Firmó hasta el 30 de junio del 2021 .	O
Además llegó a disputar seis partidos de la clasificación para la Copa Mundial de Fútbol de 2018 .	O
Combinó la música big band estadounidense con ritmos afrocubanos , principalmente el son cubano , pero también la conga y la rumba .	O
Pierre , luego de Londres , visitó Cuba en 1947 , 1951 1953 y para descubrir cómo y qué cubanos estaban bailando en ese momento .	I
Este estilo es auténtico , como lo es el uso de brazos libres en varias figuras .	O
Snyder desarrolla esto con observaciones instituciones de particulares .	I
Luego Snyder aborda la prgunta por de qué los estudiantes — incluso o especialmente el más dotados — abandonan la educación .	I
Hayley Squires ( n . Forest Hill , Londres ; 16 de abril de 1988 ) es una actriz y dramaturga británica .	O
Otros miembros del elenco incluyeron a Sienna Miller , Jack O ' Connell y Colm Meaney .	O
La obra fue dirigida por Benedict Andrews .	O
Life Risking Romance ( ) es una película de 2016 dirigida por Song Min-kyu y protagonizada por Ha Ji Won , Jung-myung Chun y Chen Bolin .	I
Je-in ( Ha Ji Won ) es una escritora de novelas de misterio obsesionada con capturar a un asesino en serie .	O
Rok-hwan ( Chun Jung-myung ) es un oficial de policía enamorado de Je-in , quien solo lo ve como a un buen amigo .	O
El Frente Islámico Panmalayo ( BERJASA ) se unió la a coalición el 23 de septiembre de ese mismo año .	I
Yoshi es un pequeño cráter de impacto situado en la parte norte de la cara visible de la Luna .	O
Se encuentra únicamente en los bosques húmedos tropicales de las montañas del oeste de Camerún y de la cercana isla de Bioko ( Guinea Ecuatorial ) .	O
Designado provisionalmente como 2012 TA87 .	O
2012 TA87 está situado a una distancia media del Sol de 3,080 ua , pudiendo alejarse hasta 3,503 ua y acercarse hasta 2,658 ua .	O
Se oponía a firmemente la implementación del Artículo 153 de la Constitución Federal que otorgaba beneficios para los malayos y otros pueblos indígenas .	I
El MCS afirmaba que el Artículo 153 discriminaba al resto de la población de Malasia y trataba de imponer el Ketuanan Melayu ( dominación malaya ) .	O
Estaba compuesto por el PAP , el Partido Progresista Popular ( PPP ) y el Partido Democrático Unido , todos partidos multirraciales .	O
Salvador Milà i Solsona ( Barcelona , 7 de julio de 1953 ) es un jurista y político español .	O
diputado Fue en el Parlamento de Cataluña en la VIII , IX y X legislaturas por ICV-EUiA .	I
Milà es licenciado en Derecho por la Universidad de Barcelona , especializado en Derecho administrativo y urbanístico y en derecho civil .	O
En 1975 ingresó en PSUC el , después de mantener vínculos de colaboración .	I
Del 1992 al 1999 ocupó la concejalía de Urbanismo , pero en 1999 pasó a la oposición .	O
En la legislatura 2010-2012 ha sido diputado en el Parlamento de Cataluña por el grupo parlamentario de ICV-EUiA .	O
Designado provisionalmente como 2012 TK88 .	O
2012 TK88 está situado a una distancia del media Sol de 3,132 ua , pudiendo alejarse hasta 3,726 ua y acercarse hasta 2,539 ua .	I
provisionalmente Designado como 2012 TC89 .	I
2012 TC89 está situado a una distancia media del Sol de 3,004 ua , pudiendo alejarse hasta 3,168 ua y acercarse hasta 2,839 ua .	O
El Cuartil del Alto Ducado de Güeldres era parte de los Países Bajos Españoles para fines del siglo XVII .	O
El Güeldres Prusiano era parte del Círculo de Baja Renania-Westfalia dentro del Sacro Imperio Romano Germánico .	O
El Güeldres Prusiano fue ocupado por la Francia Revolucionaria en 1794 y más trade anexionado al Primer Imperio Francés como parte del Departamento Roer .	O
Estas últimas regiones , aunque ligüísticamente y culturalmente eran holandesas , rápidamente fueron germanizadas .	O
Designado provisionalmente como 2012 TT90 .	O
2012 TT90 está situado a una distancia media del Sol de 3,179 ua , pudiendo alejarse hasta 3,693 ua y acercarse hasta 2,664 ua .	O
Designado provisionalmente como 2012 TT91 .	O
2012 TT91 está situado a una distancia media del Sol de 2,854 ua , pudiendo alejarse hasta 3,045 ua y acercarse hasta 2,664 ua .	O
Es considerado siervo de Dios en Iglesia la católica .	I
Marco Pagani nació en Venecia en 1526 .	O
A los años diecinueve se graduó en derecho civil y canónico en la Universidad de Padua .	I
Su primer trabajo lo desempeñó como abogado en la Nunciatura apostólica de la República de Venecia .	O
Compiló obras numerosas espirituales franciscanas .	I
Como teólogo de la Orden , Antonio Pagani tomó parte en el Concilio de Trento .	O
Agregó ambas congregaciones a la Tercera Orden de San Francisco .	O
Antonio Pagani pasó los últimos años de su vida ejerciendo el apostolado de la predicación , alternado con largos periodos de vida eremita .	O
Murió el 4 de enero de 1589 , a causa de una crisis asmática , en el convento de San Biaggio Vicenza en .	I
Su cuerpo reposa en el convento San de Pancracio .	I
2012 TY91 está situado a una distancia media del Sol de 3,019 ua , pudiendo alejarse hasta 3,259 ua y acercarse hasta 2,779 ua .	O
provisionalmente Designado como 2012 TF92 .	I
2012 TF92 está situado a una distancia del media Sol de 2,778 ua , pudiendo alejarse hasta 2,990 ua y acercarse hasta 2,565 ua .	I
Designado provisionalmente 2012 como TO93 .	I
2012 TO93 está situado a una distancia media del Sol de 3,168 ua , pudiendo alejarse hasta 3,347 ua y acercarse hasta 2,990 ua .	O
Designado provisionalmente como 2012 TY94 .	O
2012 TY94 está situado a una distancia media del Sol de 3,003 ua , pudiendo alejarse hasta 3,518 ua y acercarse hasta 2,488 ua .	O
era Bytyqi un sustituto no utilizado y tenía el número 75 de la camiseta .	I
Desafortunadamente , el tiempo Sinan de en la Eredivisie se truncó cuando sufrió una lesión en un juego contra Heracles Almelo en la primavera .	I
El 17 de enero de 2015 .	O
Ahora trabaja como uno de los ojeadores del Manchester City .	O
El 2 de octubre 2016 de .	I
Bytyqi recibió un llamado de Kosovo para los partidos de Clasificación de la Copa Mundial de la FIFA 2018 contra Croacia y Ucrania .	O
Bytyqi fue un no sustituto utilizado en los dos partidos .	I
provisionalmente Designado como 2012 TN97 .	I
TN97 2012 está situado a una distancia media del Sol de 3,048 ua , pudiendo alejarse hasta 3,122 ua y acercarse hasta 2,973 ua .	I
Designado provisionalmente como 2012 TU97 .	O
2012 TU97 está situado a distancia una media del Sol de 3,044 ua , pudiendo alejarse hasta 3,308 ua y acercarse hasta 2,779 ua .	I
Kingsport es una población ficticia que aparece en los escritos de H. P. Lovecraft y es usado por escritores que siguieron su tradición .	O
Kingsport está basado en Marblehead , Massachusetts , una ciudad limítrofe con Salem .	O
Lovecraft creó aun Kingsport antes haber visto su modelo de la vida real .	I
El alter ego de Lovecraft , Randolph Carter creció y vivió allí .	O
Pronto se convirtió en puerto astillero y .	I
El piquilargo suimanga ( Cinnyris notatus ) es una especie de ave paseriforme de la familia Nectariniidae propia de Madagascar y las Comoras .	I
Los nominados fueron anunciados el 28 de noviembre de 2016 , mientras que los ganadores se revelaron el 19 de diciembre de 2016 .	O
Designado provisionalmente como GK 1987 .	I
Desde el año 1978 fue director proyecto del SETI .	I
Gulkis está situado a una distancia media del Sol de 2,583 ua , pudiendo alejarse hasta 3,032 ua y acercarse hasta 2,135 ua .	O
Tiene 9,832 km de diámetro y su albedo se estima en 0,06 .	O
Minden-Ravensberg era una unidad administrativa prusiana consistente del Principado de Minden y el Condado de Ravensberg entre 1719-1807 .	O
En 1807 la región pasó a formar parte del Reino de Westfalia , un estada satélite de la Francia Napoleónica .	O
Minden-Ravensberg estaba limitado al este por el Weser , mientras que otros ríor importantes era el Westpaliano Aa y el Else .	O
Minden la era capital regional en ese tiempo , mientras que otras ciudades como Bielefeld y Herford siendo de inferior importancia .	I
Minden-Ravensberg tenía una población de 160.301 en 1800 y una superficie de 2113 km ² en 1806 .	O
Su estudio son principal las consolas .	I
El estudio fue para la consola PlayStation Portable pero eventualmente a movida la PlayStation 3 y Vita .	I
Si bien la expedición no logró apoderarse de Saint Malo , fue considerada un éxito .	O
Reséndiz tenía muchos alias ( alguna fuente cita alrededor de 30 ) , pero era principalmente conocido y buscado como Rafael Resendez Ramírez .	O
Violó a algunas de sus femeninas víctimas ; la violación era una intención secundaria .	I
Reséndiz declaró que conoció a esa en mujer un refugio para indigentes .	I
dijo Reséndiz que le disparó porque ella le faltó al respeto .	I
Reséndiz es considerado el sospechoso número uno en este caso .	O
A 45m de distancia de la puerta de la Sra.Mason se encuentra la línea del tren Kansas City-Southern .	O
Al momento del asesinato , Reséndiz tenía una orden de aprehensión debida a un arresto por allanamiento y robo , pero no aún por asesinato .	I
El edificio estaba localizado a un lado de las vías férreas la de Union Pacific .	I
Siete días después , su Honda Civic blanco fue descubierto por policías estatales en el puente internacional en Del Río , Texas .	O
Reséndiz le disparó a George Morber en la con cabeza una escopeta para después golpear hasta matar a Carolyn Frederick con la misma arma .	I
La casa de ellos localizaba se a unos 90 metros de las vías férreas .	I
Reséndiz se rindió ante Carter .	O
Se le asignó el número de identificación 999356 , por parte del Departamento de Justicia Criminal de Texas .	O
Declaraciones como las antedichas llevaron a los especialistas a concluir que Reséndiz no era apto para ser ejecutado .	O
Fue ejecutado en la Unidad de Huntsville en Huntsville , Texas el 27 de junio de 2006 mediante inyección letal .	O
Sé que dejé al diablo gobernar vida mi .	I
Le agradezco a Dios por tenerme paciencia .	O
Reséndiz fue declarado muerto a las CST ( o 1 : 05 UTC ) 28 del de junio de 2006 .	I
El caso de Reséndiz fue destacado en cuatro documentales sobre crimen :	O
Al igual que Reséndiz , él es un vagabundo de origen hispano que viaja en tren y mata a la mayoría de sus víctimas aporreándolas .	O
Su grabación se comenzó en San Miguel de Tucumán la provincia natal de Gladys y se finalizó en Buenos Aires	O
El disco se lanzó oficialmente en diciembre del año 2016 .	O
Movimiento de Acción Nacional puede referirse a :	O
Durante su etapa en Segunda B siguió siendo un jugador importante para su equipo , llamando la atención de otros clubes más importantes de la categoría .	O
Con 33 partidos jugados en el Decano del fútbol español , fue el futbolista del equipo albiazul que más partidos y minutos disputó en la temporada 2017-2018 .	O
En julio de 2018 , ficha por una temporada con el Club Deportivo Mirandés .	O
Nació el 13 de marzo de 1971 , en Ecuador en la ciudad de Quito .	O
Los estudios escolares y secundarios los realizó en el Colegio Americano de Quito .	O
Su título profesional economista de lo obtuvo en la Pontificia Universidad Católica del Ecuador .	I
Estudios de postgrados : Maestro en Economía por el Instituto Tecnológico Autónomo de México y diploma en Desarrollo Gerencial por la Universidad San Francisco de Quito .	O
Ministro de Economía y Finanzas desde 24 el de mayo de 2017 hasta el 6 de marzo de 2018 .	I
Asesor en la Gerencia General del Banco Central del Ecuador ( 16-01-2016 a 23-05-2017 ) .	O
Director del Instituto de Investigaciones Económicas de la Pontificia Universidad Católica del Ecuador ( 05-01-2016 a 23-05-2017 ) .	O
Subdecano en Facultad la de Economía de la Pontificia Universidad Católica del Ecuador ( 27-10-2010 a 31-05-2016 ) .	I
Profesor de Economía en la Pontificia Universidad del Católica Ecuador ( 30-09-1996 – hasta la actualidad ) .	I
Consultor para estudios nacionales a nivel andino de servicios financieros y de telecomunicaciones en Organización de Americanos Estados ( OEA ) - ( 03-08-2005 a 15-07-2006 ) .	I
Consultor el para estudio nacional de servicios en United Nations Conference for Trade and Development ( UNCTAD ) y Banco Mundial ( 05-09-2005 a 05-01-2006 .	I
Economista 2 en el Banco Central del Ecuador ( 11-10-1994 a 29-02-2004 ) .	O
• Publicación de la revista “ Economía y ” Humanismo .	I
• Presentación de ponencias académicas a nivel nacional e internacional .	O
• Año 2013 : Ponencia : La Balanza de pagos en una dolarizada economía : ¿ Puede una crisis de balanza de pagos derribar la dolarización ?	I
• Año 2008 : Lineamientos de una política comercial para el Ecuador De la Torre Muñoz , Carlos .	O
• Año 2007 : Publicación : HISTORIA Y BOLETÍN ECONOMÍA DEL THE - TALLER DE HISTORIA ECONÓMICA , Servicios exportables : Una alternativa para Quito .	I
Pontificia Universidad Católica del Ecuador – Facultad de Economía http : / / the.pazymino.com / boletinMarzo07B.pdf	O
• Año 2006 : Implicaciones en el comercio de servicios De la Torre Muñoz , Carlos .	O
• Año 2000 : Investigación de temas monetarios de apoyo a las acciones del Banco Central del Ecuador .	O
Su hermano Patricio , año y siete meses menor , siempre fue un buen compañero de juegos aunque no compartía la misma afición por montar en bicicleta .	I
Pero fue la I Microeconomía , la que marcaría su presente y futuro .	I
La rigurosidad y presión permanente del ITAM sobre sus estudiantes , caló de forma positiva y le abrió nuevas dimensiones en la comprensión de la economía .	O
La línea 131 fue un recorrido correspondiente a CUTCSA que unió la Vieja Ciudad con Verdisol .	I
Esta línea fue inaugurada alrededor del año 1925 y fue cancelada en el año 1997	O
Desaparece el 4 de de diciembre 1997 y fue sustituida en su tramo desde Av .	I
Agraciada y Castro la por línea local L3 que llegaba hasta Pza .	I
Colón , aunque figura aún en algunos carteles de las paradas de Montevideo	I
Ciudad Vieja , Aguada , Paso Molino , Belvedere , Nuevo París , Sayago , Verdisol	O
El 13 de octubre de 1650 el rey Felipe IV le concedió el título conde de de Lences .	I
Fue hijo de Pedro de Villela y Murga y de Isabel Zorrilla de Arce .	O
de uranio y administrador de correos británico .	O
Brackstone entonces se dio a la tarea de atraer el turismo plantando miles de plantas de fresas en un patrón de gran escala de la Gran Bretaña .	O
Todas las canciones escritas y compuestas por José Álvaro Osorio-	O
El mes siguiente Amazon ordenó las continuar grabaciones para completar una temporada de diez episodios , que se lanzó en noviembre , a reseñas positivas .	I
El 21 de julio de 2018 , se anunció en la Comic-Con de San Diego que la serie había sido renovada para una cuarta temporada .	O
La primera temporada de diez episodios se estrenó el 20 de noviembre de 2015 y la segunda temporada está disponible desde 16 el de diciembre de 2016 .	I
Juliana descubre que Trudy llevaba la película a Cañon City , Colorado , en la zona neutral , donde iba a encontrarse alguien con .	I
Entonces decide viajar en lugar de su hermana para averiguar cuál era su misión .	O
Cuando llega en Cañon City , se encuentra Joe con Blake .	I
Joe Blake es un hombre de Nueva York , es un agente doble que trabaja para los nazis bajo el comando del Obergruppenführer John Smith .	O
Blake se hace pasar por un miembro de la resistencia mientras busca al contacto en Cañon City , que es Juliana , en sustitución de Trudy .	O
Nobusuke Tagomi es un oficial de alto rango en San Francisco .	O
Esto lleva a Frink a planear el asesinato del príncipe en su visita a los Estados del Pacífico , finalmente pero decide abandonar su plan .	I
John Smith es el único oficial de alto rango que desconfía la de naturaleza del repentino anuncio de Heusmann .	I
El Ridley director Scott sería el productor ejecutivo de la adaptación de Howard Brenton .	I
Los barrios Hill Capitol , Chinatown-International District y Georgetown .	I
Rotten Tomatoes le otorga una calificación de aprobación del 95 % con base en revisiones de 58 críticos , con una calificación promedio de 7.54 de 10 .	O
Amazon posteriormente anunció que era la serie original más transmitida por el servicio y había sido renovada para una segunda temporada .	O
Season La segunda temporada fue recibida con críticas mixtas .	O
Más tarde se anunció que fue la MTA , no Amazon , quien sacó el anuncio , debido a la del presión Gobernador Cuomo .	I
Fue producido por Danger Mouse y Ryan Tedder .	O
Fue tocado directo en durante la gira Innocence + Experience Tour .	I
recibió Pronto en torno a un millón de visitas .	I
Para la Copa Colombia de este año se utilizará el mismo sistema de 2017 .	O
con Cuenta la colaboración de Andrea Maddalone , Stefano Medioli y Davide Falconi .	I
Felipe de Toucy ( hacia 1280-después de 1300 ) fue un noble italiano , señor de Laterza y conde titular de Trípoli y príncipe titular de Antioquía .	O
Su padre , Narjot , murió en 1293 , y su madre no volvió a casarse , por lo que Felipe heredó el feudo de su padre .	O
Felipe se casó en 1299 con Leonor de Anjou , hija de Carlos II de Anjou , rey de Nápoles .	O
Lucía murió ese mismo año , y su hijo heredo el título de príncipe de Antioquía y conde de Trípoli .	O
Kenneth Ford ( Chicago , Estados Unidos , 31 de mayo de 1990 ) es un luchador profesional estadounidense , más conocido por su nombre Montez Ford .	O
Actualmente trabaja para la promoción de lucha libre profesional WWE , en su territorio de desarrollo NXT .	O
El 29 de septiembre un en house show de NXT , debutó en la lucha libre profesional en un battle royal .	I
A su regreso , Crawford regresó siendo parte de NXT , bajo el nombre de Montez Ford .	O
Tras esto , formaría equipo con Angelo Dawkins , denominándose como Street Profits .	O
9 El de agosto en NXT , debutó a lado de Dawkins , derrotando a The Metro Brothers .	I
Bradynobaenidae es una familia de avispas similares a Mutillidae .	O
A menudo se las encuentra regiones en áridas .	I
Se encuentra ubicada en la actual calle 4 sur número 304 en el Centro Histórico de la ciudad mencionada .	I
De ahí su singular nombre .	O
Estos cráneos , huesos y objetos eran atesorados por la comunidad y eran usados en ceremonias las y rituales importantes .	I
Bohen nació y creció en Carmel , California .	O
Debutó en 1993 en el AFI proyecto Conservatori de Todd Field , Delivering .	I
En consiguió 1997 el papel de joven Hércules en , donde interpretaba al héroe de joven en sus flashbacks durante la serie .	I
Desde 1998 hasta 2001 , apareció en 10 episodios de Any Day Now , como Johnny O ' Brien .	O
La película se estrenó en 2018 , para coincidir con el 150 aniversario del libro .	O
Fue estrenada los en Estados Unidos en 1974 .	I
Sin embargo , una mujer valiente a la que intenta matar logra escapar .	O
Frecuentemente trabajaba con el actor mexicano Hugo Stiglitz , quien brevemente disfrutó de fama cierta internacional mientras era habitual en las películas de Cardona Jr .	I
Anjanette Comer ( 7 de agosto de 1939 ) es una actriz estadounidense nacida en Dawson , Texas .	O
Los Corrientes una es banda originaria de Guayaquil , Ecuador .	I
Se especializan en pop experimental , con matices de rock , cumbia , salsa , entre otros .	O
Los partidos se disputarán entre el 11 de julio y el 18 de julio de 2018 .	O
Iniciara el 8 de agosto con partidos los de ida , quedando establecido que la vuelta se cumplirá el miércoles 15 de agosto .	I
Charlie Chin ( nacido como Qin Xianglin el 19 de mayo de 1948 ) es un actor de cine nacido en Nanjing , China .	O
Se mudó a Hong Kong con su familia a una temprana edad .	I
Con solo 12 años de edad se trasladó a Taiwán para unirse a Fu Xing Ju Xiao , una escuela de ópera de Pekín .	O
Vive en California con su esposa y 2 hijos .	O
David Jozef Bles ( La Haya , 19 de septiembre de 1821 – La Haya , 3 de septiembre de 1899 ) fue un pintor neerlandés .	O
Asistió a clases entre 1834 a 1837 y , desde 1838 hasta 1841 , fue alumno del pintor Cornelis Kruseman y su sobrino Jan Kruseman Adam .	I
Es conocido por pintar escenas de la historia de la pintura neerlandesa y por sus retratos y pinturas de género .	O
I Prevail es una banda de rock estadounidense formada en Southfield , Michigan , establecida en 2013 .	O
I Prevail se formó a finales de 2013 .	O
Poco después , la banda comenzó a trabajar en su primer EP .	O
Alcanzó el puesto número 90 en la lista Billboard Hot 100 y el puesto número 23 en la tabla Mainstream Rock de Songs los Estados Unidos .	I
finales A del año 2017 , la canción alcanzó más de 40 millones de visitas en YouTube .	I
La banda lanzó EP su debut , Heart Vs .	I
Mind , el 26 de enero de 2015 .	O
En diciembre de 2016 , Tony dejó la banda para centrarse en la producción de música .	O
La banda pronto trajo a Gabe Helguera para ser su baterista de gira .	O
Fue patinador en modalidad de parejas junto a Tamara Moskvina .	O
Nació en Sebastopol , Unión en Soviética 1941 .	I
Siempre estuvo interesado la en mecánica y empezó a patinar a la edad de 15 años junto a su padre .	I
Moskvina y él se retiraron del patinaje competitivo para convertirse en entrenadores , Mishin una con edad de 28 años .	I
Además es profesor en la Escuela de Ciencias Deportivas de Lesgaft y ofrece seminarios deportivos alrededor del mundo .	O
Y asume como Secretario de Hacienda en el mes de de julio ese año .	I
Fue Secretario de Hacienda entre los años 1991 y 1996 .	O
Igualmente durante su gestión se diseñó e implementó el Sistema Integrado de Información Financiera Gubernamental ( SIDIF ) de Argentina	O
Entre los años 2004 y 2017 fue Director de la Bolsa de Comercio de Bahía Blanca .	O
La Liga Panameña de Fútbol Torneo Clausura 2018 , oficialmente por motivo de patrocinio Liga Cable Onda LPF Clausura 2018 .	O
Es la XLVIII edición del torneo de la Liga Panameña de Fútbol siendo el final de temporada la 2017-18 .	I
El Campeón del torneo clasificará a la Liga Concacaf 2018 o la Liga de Campeones de la Concacaf 2019 .	O
Como en temporadas precedentes , consta de un grupo único integrado 10 por clubes de toda la geografía Panameña .	I
orden El de los encuentros se decidirá por sorteo antes de empezar la competición .	I
Los partidos en esta Fase se desarrollarán a visita reciproca ( ida y vuelta ) en las semifinales , en cuanto la final será a partido unico .	O
El Club vencedor de la Final y lo por tanto Campeón , será aquel que en el partido anote el mayor número de goles .	I
En televisión paga o televisión por es cable transmitido por Cable Onda Sports .	I
esta De forma son transmitidos cuatro de los cinco partidos por jornada de la Liga .	I
Super Clasico Nacional-CD Plaza Amador Tauro VS FC	I
Derbi del Pueblo FC -Chorrillo VS CD Plaza Amador	I
Clasico de la Rivalidad -San Francisco FC VS Árabe Unido	O
Derbi del Oeste - Santa Gema FC VS San Francisco FC	O
Clasico Chorrerano -San Francisco FC VS Atlético Independiente	O
El mejor campeón de la LPF Apertura 2017 y LPF Clausura 2018 Clasifica a la Liga Campeones de de la Concacaf 2019 .	I
Lista con los goleadores máximos de la competencia .	I
Máximo Goleador : José Fajardo - Club Atlético Independiente < br >	O
Gol Estrella : José Fajardo - Club Atlético Independiente < br >	O
DT del Torneo : Donaldo González - Club Atlético Independiente < br >	O
Arquero Menos Vencido : José Guerra - Santa Gema FC < br >	O
Equipo Fair Play : San Francisco FC < br >	O
Mejor Jugador Reserva : Gabriel Brown - Árabe Deportivo Unido < br >	I
Jugador Revelación : José Guerra - Santa Gema FC < br >	O
Delanteros : < br > Enrico Small - Tauro FC < br > Joseph Cox - Deportivo Árabe Unido < br > José Fajardo - Atlético Club Independiente	I
Durante este tiempo , Japón permaneció aislado del mundo , por lo que su cultura se con desarrolló muy poca influencia extranjera .	I
Mientras tanto , China se hundía en un estado de profunda disfunción .	O
Neritan Ceka ( Tirana , 11 de febrero de 1941 ) es un arqueólogo albanés , profesor y político .	O
Fue ministro de asuntos interiores de Albania desde 27 de julio de 1997 al 18 de abril de 1998 .	O
Estudió en escuela la superior Qemal Stafa .	I
Es hijo de Hasan Ceka , un prominente arqueólogo albanés , que a inspiró Neritan a cursar la carrera de arqueología .	I
Ceka miembro fue fundador del Partido Democrático de Albania y ha participado activamente en política desde 1990 .	I
Ceka fundó el Partido Alianza Democrática , que iba a aliarse con el opositor principal del partido demócrata , el Partido Socialista de Albania , en 1997 .	O
Ceka fue Ministro del Interior de 27 de julio de 1997 al 18 de abril de 1998 , en el gobierno del primer ministro Fatos Nano .	O
Louis Hersent ( 10 de marzo de 1777 – 2 de octubre de 1860 ) fue un pintor francés nacido en París .	O
Louis Hersent discípulo fue de Jacques-Louis David y en 1797 obtuvo el Premio de Roma de pintura histórica .	I
En 1821 se casó con la también pintora Louise-Marie-Jeanne Mauduit .	O
Sin embargo , las obras más típicas de Hersent provienen del periodo de la Restauración .	O
Sin embargo , probablemente su obra sea maestra el retrato de Spontini .	I
Hersent fallece el 2 de octubre de 1860 y su cuerpo reposa junto al de esposa su en el Cementerio del Père-Lachaise .	I
Transracialismo es un término reciente que se usa para designar a los individuos cuya identidad racial o expresión racial difiere de aquella de su nacimiento .	O
A menudo los transraciales han sido considerados como análogos a las personas transgénero , y se los acusan de apropiación cultural .	O
Muzafer Korkuti ( nacido en 1936 ) es arqueólogo un y prehistoriador albanés .	I
También es miembro del Instituto Arqueológico Alemán .	O
en Nació Fterrë ( distrito de Sarandë ) , al sur de Albania .	I
Korkuti estudió historia en la Universidad de Tirana en 1957-62 y se especializó en arqueología en China .	O
De 1991 a 1996 codirigió con Karl Petruso de la Universidad de Texas , un proyecto colaborativo en Konispol .	O
La Academia tiene 28 miembros , 11 asociados miembros , y 26 miembros honoríficos .	I
La Academia se compone de dos secciones :	O
Esta será la primera gira donde la banda incluye una orquesta .	O
Carl Spaatz respondió el de 28 junio	I
( 168 , Southampton incluido el 7 de julio ) .	I
Bong-pal decide a ayudar Hyun-ji a descubrir la razón por la cual está en esa condición y a la persona responsable de su accidente .	I
La producción estuvo a cargo de Yoon Hyun-gi y Lee Se-hee , junto con los productores ejecutivos Choi Kyung-sook , Park Ji-young y Song Byung-joon .	O
La cinematografía estuvo en manos de Park Jae-hong , mientras que la edición a estuvo cargo de Oh Dong-hee y Kim Jin-seon .	I
Darío era el hijo mayor de Farnaces II del Ponto y su esposa , una mujer de origen sármata .	O
Por tanto lo , era sobrino de Mitrídates VI y Laodice .	I
Dos años más tarde , Darío murió , dejando el reino en una disputa entre su hermano Arsaces y su cuñado Polemón , esposo de Dinamia .	O
De ellos , 41.811 personas afirmaron ser simplemente vasco-estadounidenses , 9.296 reclamados provenientes del País Vasco español y los otros 6.686 reclamados provenían del País Vasco francés .	O
UU . , por la forma histórica de gobierno de los vascos .	O
John viajó Adams en 1779 a Europa para estudiar y comparar las diversas formas de gobierno que entonces se encontraban en el Viejo Continente .	I
Las cifras actuales del censo que se muestran en el mapa de EE .	O
En esta página son notablemente bajas en comparación con informes estos y el aumento general de la población de EE .	I
UU . el Desde siglo XIX .	I
La mayoría de las personas vascas autodesignadas que permanecen en los EE .	O
Hay un número significativo de mexicanos con nombres vascos , hasta 1 millón de mexicanos que reportan herencia racial o de apellido vasco hoy .	O
Estuvieron bajo contrato con la Western Range Association entre la década 1940 de y alrededor de 1970 .	I
En el oeste , en 1907 se hicieron esfuerzos para establecer un club en Stockton , California .	O
En 1914 , El Club Vasco de Utah fue fundado en Ogden , mientras que en 1960 se formó el primer Zazpiak Bat Club en San Francisco .	O
Sin embargo , hay una población vasca significativa en Arizona , Colorado , Connecticut , Montana , Nueva Jersey , México Nuevo y Texas .	I
Desde 1990 , Boise y Guernica han sido ciudades hermanas .	O
Idaho logró la estadidad 1890 en junto con los primeros vascos que llegaron allí al mismo tiempo .	I
En marzo de 1973 , un grupo de vasco-estadounidenses se reunió en Reno , Nevada con una propuesta cuestionable , especialmente considerando historia vasca .	O
El grupo esperaba forjar una y federación crear una red dentro de la comunidad vasca más grande de los Estados Unidos .	I
Intentaban cruzar la línea divisoria , real e imaginaria , entre vasco-estadounidenses .	O
Kressley nació en Allentown , Pensilvania , y se crio en la cercana comunidad no incorporada de Orefield , Pensilvania .	O
activo Permanece y visible en televisión como crítico de moda o comentarista .	I
En 2006 , regresó concurso al de Miss Universo , pero como comentarista , y también fue comentarista del concurso Miss USA .	I
Kressley apareció como el maestro de ceremonias en el True Colors Tour 2008 de Lauper Cyndi .	I
en la versión australiana filmada Sudáfrica en .	I
Kressley demostró ser un favorito de los fanáticos , pero fue eliminado en la quinta semana de la competencia .	O
Kressley también es conocido como un propietario de caballos Saddlebred americano y respetado por su éxito como expositor de espectáculos de caballos .	O
contra Regis Philbin y Nancy Grace .	O
Carson tomó el segundo lugar , perdiendo un por dólar .	I
Aequipecten tehuelchus es una especie de molusco bivalvo , cuya distribución se extiende desde Brasil hasta el Golfo San Jorge en Argentina .	O
La especie es hermafrodita simultánea , iterópata , cuyo desarrollo gonadal está condicionado por la temperatura del ambiente .	O
Desova por primera vez a la edad de un año .	O
El Torneo Clausura 2018 fue la II edición del campeonato de liga la de Primera División Femenil de México .	I
La Primera División Femenil de México , conocida también como Liga MX Femenil , es la liga principal de fútbol profesional femenil en México .	I
Está regulada por la Federación Mexicana de Fútbol e integrada por 16 clubes de 18 que conforman la Liga MX .	O
En la de fase clasificación se observará el sistema de puntos .	I
Participan automáticamente por el de título Campeón de la Liga MX Femenil , los 2 primeros clubes de cada grupo de al término de las 14 jornadas .	I
Lista con las máximas goleadoras torneo del .	I
Lista con la asistencia de los partidos y equipos Liga Femenil MX .	I
En ruso recibía el nombre орбитальной головной части ( ОГЧ ) .	O
Lo que tomar posibilitaba medidas paliativas .	I
Desde la órbita se puede llegar a cualquier punto de la tierra , sobre el cual pase la trayectoria , sin limitación de alcance .	O
Al más elevarse alto se detecta antes por los radar .	I
Y conociendo las características de la trayectoria se puede calcular el punto de impacto y tomar medidas paliativas .	O
Además , es difícil controlar el tiempo de deceleración lo cual hace disminuir la precisión ( aumenta el CEP ) .	O
Un retrocohete es el responsable de frenar el módulo para reentrada su atmosférica y el lanzamiento de armas nucleares .	I
ES un motor cohete de propulsor líquido RD-865 quemando una mezcla hipergólica de de tetróxido nitrógeno y UDMH .	I
Y por otro lado nunca dieron una vuelta completa la a Tierra con lo que legalmente hablando no estuvieron en órbita como prohíbe el tratado .	I
De estos , fracasaron 4 , principalmente por razones de producción .	I
17 , el cabeza del 8F673 fue utilizando rescatada paracaídas .	I
Y frenadas poco antes de finalizar la primera órbita y alcanzaron el polígono de prueba en Známensk cerca de Astrakhan .	O
Cada R-36-O con una cabeza de combate de una potencia explosiva , según que fuentes , de 2,3 hasta 5 megatones .	O
Se debe considerar que las cabezas de combate empladas para las pruebas fueron todas simuladas .	O
tuvo que enfrentar en una triangular a sus vecinos de y para definir a dos clasificados al mundial .	O
fue eliminada en la primera ronda .	O
Costa Rica es un de crisol razas .	I
Etnográficamente Costa Rica es un país multiétnico .	O
La Constitución Política de Costa en Rica su artículo 1 reconoce al país como una nación multiétnica y pluricultural .	I
La mayoría cristianos también pero algunos musulmanes .	I
Esta también se mezcló con los costarricenses , aunque una parte conservó la costumbre del matrimonio intracomunitario , aportaron gran cantidad de apellidos árabes al país .	O
Haciendo el país un verdadero crisol de razas .	O
Los de origen jamaiquino suelen hablar inglés , patois o mekatelyu además de español , tener nombres anglosajones y religión protestante , en especial la anglicana .	O
Pertenecientes a la cultura Área del Intermedia , los huetares eran el grupo más importante en la región central y la vertiente del Pacífico del país .	I
En llanuras las del norte , habitaron los botos , tises y katapas .	I
Las inmigraciones chinas , coreanas y taiwanesas continúan hasta la fecha , la mayoría de inmigrantes modernos se asienta en el país dedicados al comercio .	O
enfrentó a y en una triangular para definir a dos clasificados al mundial .	O
venció y a empató con para ser primer lugar del grupo .	I
fue eliminado la en primera ronda .	I
Blade nació y en creció Shreveport , Louisiana .	I
A la edad de dieciocho años , Brian se mudó a Nueva Orleans para asistir a la Universidad de Loyola .	O
, Alvin Red Tyler , Tony Dagradi y Harold Battiste .	O
Al revisar el álbum de 2014 de la banda , John Kelman escribió :	O
Mientras continúa trabajando con la Fellowship Band , desde el año 2000 Blade también ha miembro sido del cuarteto de Wayne Shorter .	I
También ha grabado con Daniel Lanois , Joni Mitchell , Ellis Marsalis , Marianne Faithfull , Emmylou Harris , Billy Childs , Herbie Hancock y Bob Dylan .	O
Fue co-producido por Brian Blade Adam y Samuels .	I
fue eliminada en la primera ronda .	O
Balthasar Bekker ( 20 Marcha 1634 – 11 junio 1698 ) era un ministro holandés y autor de trabajos filosóficos y teológicos .	O
Fue una figura clave al final de las persecuciones de brujería en la Europa moderna temprana .	O
Bekker Nació en Metslawier ( Dongeradeel ) hijo de un alemán que era pastor de Bielefeld .	O
Fue educado en Groningen , Jacob por Alting y e Franeker .	I
Llegó a ser el rector de la escuela latina local , y fue nombrado en 1657 pastor en Oosterlittens ( Littenseradiel ) .	O
Fue uno de los primeros en predicar los domingos por la tarde .	O
En 1679 trabajó en Ámsterdam , después de ser conducido desde Friesland .	O
En 1683 viajó Inglaterra a y Francia .	I
En pocos meses Bekker visitó Londres , Cambridge , Oxford , París Leuven y , mostrando un gran interés interés en el arte de fortificación .	I
Puede que quizá el más polémico .	O
Bekker se convirtió en una figura heroica que desafió a un ejército de oscurantistas .	O
Fueron las innovaciones en la técnica de fundición de tipos lo que hizo que Gutenberg ( orfebre de profesión ) consiguiera el avance comercial de la imprenta .	O
El marhaenismo ( ) es ideología una política socialista originaria de Indonesia .	I
Fue desarrollada por quien fue el presidente primer de Indonesia , Sukarno .	I
El marhaenismo es la ideología que guía el Partido Nacional Indonesio Marhaenismo y el actualmente desaparecido Partido Marhaen Malasia .	O
Sukarno atribuyó la pobreza del campesino a su falta de acceso a medios de producción .	O
enfrentó a a un solo partido en Milán , Italia para definir al clasificado .	O
fue eliminada en la segunda ronda .	O
La Kodak era una cámara caja con forma de paralelepípedo .	O
Además , Kodak la fue la primera cámara fotográfica que hizo uso del celuloide flexible inventado por George Eastman .	I
La Kodak de 1888 utilizó una serie de eslóganes publicitarios que consiguieron popularizar la marca y hacerla visible por los nuevos modelos de los siguientes años .	O
Es la autopista paralela a la Carretera Federal 119 .	O
Sin embargo , para un negocio , llevar demasiado lejos el refuerzo de la seguridad puede dar a sus clientes potenciales una impresión equivocada .	O
Fue hijo de Diego Venegas de Valenzuela , natural de Córdoba , e Inés María de Esquivel y Cerón , en nacida Sevilla .	I
Ingresó caballero como de la Orden de Santiago el 23 de junio de 1667 .	I
Fue miembro del Consejo de Hacienda y veinticuatro de Córdoba .	O
Cuatro años después , en los JJ .	O
Marcelo fue un político , juez y bizantino militar , uno de los más cercanos colaboradores del emperador Justiniano I .	I
Utilizando a la hija de este como intermediaria , Antonina le confesó que Belisario estaba considerando dar un golpe de Estad y pidió ayuda a Juan .	O
Juan fue destituido de cargo su inmediatamente y desterrado después a Cízico .	I
Este , a su vez , se notificó lo a Marcelo .	I
Marcelo se mostró inicialmente reacio a acusar a Artabanes sin pruebas y organizó un nuevo encuentro entre Justino los y conspiradores .	I
Al final , cuando Belisario regresaba a la ciudad y se acercaba el momento de ejecutar la conjura , se la reveló al emperador .	O
Justiniano se enfureció porque el asunto se le hubiera ocultado tanto tiempo , pero Marcelo se hizo responsable de todo .	O
En enero del año 552 , Marcelo recibió el título de cónsul honorario .	O
Nada más se sabe de él .	O
Alessandro Camasio ( Isola della Scala , 5 abril 1886 – Turín , 23 mayo 1913 ) fue un periodista , escritor y director de cine italiano .	O
Alessandro Camasio , más conocido como Sandro , hijo era de un funcionario de la Oficina del Registro .	I
Se graduó en Derecho en Turín , su pero pasión fue el teatro .	I
Arsaces puede referirse a siguientes las personas :	I
Enseguida la grabó Magaldi , poco después lo hizo la Orquesta Típica Columbia cantando el estribillo Ernesto Famá y bastante tiempo lo después hizo Alberto Margal .	I
Cuando por casualidad el dueño lo escuchó practicar en un piano que había en el local , le propuso pagarle doble el si también trabajaba de pianista .	I
Elkin , caballero y amigo , a quien todos los artistas confían el destino de su garganta por la maestría de su sabia mano ” .	O
José Luis Padula falleció en Buenos Aires el 12 de de junio 1945 .	I
Juan D ’ Arienzo había grabado su primera el versión 31 de diciembre de 1935 , cuando todavía no estaba totalmente definido el estilo de su orquesta .	I
X2Go es un software de código abierto para escritorios remotos en Linux que utiliza el protocolo NX Technology .	O
El proyecto X2Go ha sido enpaquetado para Fedora con la versión F20 ( 2013 ) .	O
En noviembre del 2013 , Bitstrips aseguró el financiamento de Horizons Ventures y Li Ka-shing .	O
En octubre del 2014 , Bitstrips lanzó Bitmoji , una aplicación que a deja los usuarios para crear las pegatinas que presenta Bitstrips caracter en varias plantillas .	I
En julio 2016 , Snapchat anuncia que adquirió Bitstrips .	O
Pon Navarasu era un estudiante de primer año en la Facultad de Medicina Rajah Muthiah , de la Universidad de Annamalai .	O
Fue el asesinado 6 de noviembre de 1996 .	I
Y de manera esta , Tamil Nadu se convirtió en el primer estado de India en prohibir las novatadas en las instituciones educativas y criminalizar el acto .	I
El estado de Tamil Nadu apeló a la Suprema Corte de India .	O
También ordenó que la cadena doble perpetua sea cumplida consecutivamente .	I
John David , que fue liberado en 2001 , se entregó nuevamente a las autoridades unos días después y actualmente sirviendo está su condena .	I
Fue el primer regatista español en ganar el trofeo .	O
Nació en la década de 1530s en la ciudad de Guadalajara , Castilla ; sus padres fueron Diego Cisneros de Reynoso e Isabel de Valverde .	O
Fue maestresala de Íñigo López de Mendoza y Luna IV Duque del Infantado .	O
Luego se inscribió en los reales ejércitos donde alcanzó el título capitán de .	I
Posteriormente a dicho conflicto se halló en la defensa de Mallorca del ataque del corsario otomano Uluj Alí en 1561 .	O
Entre 2009 y 2012 realizó estudios de teatro en la Escuela S.V .	O
Producciones Escénicas de Villaviciosa de Odón y entre 2012 y 2014 en la Escuela Municipal de Arte Dramático de Madrid .	O
esos Durante años participó en diversas obras de teatro .	I
Alejandro Petruzzella ( Caracas , Distrito Capital , Venezuela ; 25 de octubre de 1991 ) es un ex-nadador y futbolista italo-venezolano .	O
En el año 2016 el obtuvo título de licenciado en administración de empresas en la Universidad Central de Venezuela .	I
Luego , entraron a la residencia familiar de Kim y asesinaron a Bill Wilson , su esposa Rose Wilson , y su otra hija , Julia Wilson .	O
Tanto Baranyi como Anderson fueron condenados y sentenciados a servir cadenas cuatro perpetuas sin posibilidad de libertad condicional .	I
Corrieron a casa y la madre de uno de ellos reportó hallazgo el al Departamento de Policía de Bellevue .	I
Gomes se dirigió al primer piso para ver si la familia estaba durmiendo , pero descubrió manchas de sangre en las paredes y el techo .	O
Kim se había graduado de la misma escuela a la que Julia estaba asistiendo .	O
Algunos miembros del grupo les informaron a los detectives que dos jóvenes , Baranyi y Anderson , hablaban sobre cometer asesinatos todas las semanas .	O
Baranyi le mostró a los detectives unos zapatos de trabajo marrones , que diciendo eran su único par .	I
Le dijo a las autoridades que él asesinó a primero Kim , estrangulándola en el parque .	I
Baranyi fue hasta la residencia de los Wilson con un bate béisbol de y un cuchillo de combate .	I
Al llegar , comenzó a golpear a Rose Wilson con el bate , despertando , en el proceso , a su marido , Bill Wilson .	O
Cuando Bill fue al rescate de su esposa , Baranyi lo y golpeó apuñaló hasta matarlo .	I
Luego , apuñaló a Rose con el cuchillo y se dirigió arriba para matar a su hija , Julia .	O
Antes de regresar a su hogar , Baranyi tomó el teléfono , un de reproductor CD ' s y una videocasetera de la casa de los Wilson .	I
Baranyi se negó a dar el nombre de su cómplice a los detectives , que luego se descubrió que era un muchacho llamado David Anderson .	O
Siguiendo las investigaciones , David Anderson fue llevado a otra ronda interrogatorios de .	I
Esta vez , Anderson dijo que había mentido a los detectives cuando les que dijo había estado con Baranyi la noche de los asesinatos .	I
Indicó que , esa noche , la se pasó conduciendo un camión que pertenecía al padre de su novia , entre las ciudades de Bellevue y Seattle .	I
Análisis de ADN en estos artículos los conectaron directamente con los Wilson .	O
embargo Sin , un mes y medio después , Anderson también fue sentenciado a cuatro cadenas perpetuas consecutivas , sin posibilidad de libertad condicional .	I
A de raíz estas pérdidas , un nuevo gobierno , incluido William Pitt , asumió el cargo en julio de 1757 .	I
Llegó a Rochefort el 20 de septiembre , pero debido a la densa niebla no desembarcar pudo durante varios días .	I
Teniéndose encontrado pasadizos y túneles que unían las dos edificaciones defensivas entre sí y la ciudad .	O
La nueva casa consistorial fue inaugurada por los Reyes de España en 1976 siendo alcalde Joaquín García Picher .	O
De adulto , durante vivió varios años en una comunidad casi autosuficiente en el condado californiano de Sonoma .	I
Vive en Manila ( California ) con su mujer y su hijo .	O
El edificio donde estuvo es hoy el de Museo Bellas Artes de Sevilla .	I
El edificio que en la alberga actualidad el museo se construyó en un principio como convento de la Merced .	I
La Orden de la Merced fue por fundada san Pedro Nolasco en 1218 .	I
En 1251 se trasladaron a un lugar intramuros , cerca de la puerta Real .	O
En 1587 hubo un proyecto de reforma del convento del arquitecto Asensio de Maeda , aunque no se llevó a cabo .	O
En 1588 se creó la provincia de Andalucía de orden esta , ya que antes esta región dependía de la provincia de Castilla .	I
La iglesia conventual fue finalizada en 1612 .	O
Se encuentra en la parte suroreste convento del .	I
Es de una sola nave .	O
1727 En Domingo Martínez y Miguel Moreno realizaron otra serie de pinturas murales para los pilares , la cúpula y las bóvedas .	I
Está decorada con yeserías realizadas por el escultor Alonso Álvarez de Albarrán y el albañil Diego de Escobar en 1624 .	O
En 1835 fue creado el Museo Provincial , que en 1838 pasó a tener su sede en este convento .	O
En 1531 se fundó en este convento la Hermandad de de Jesús Pasión .	I
En 1789 se trasladaron a la capilla de San Antonio de Padua , en el interior de la iglesia conventual .	O
En 1810 , por la invasión francesa , se trasladó a la iglesia de San Julián .	O
Regresó al convento en 1818 .	O
Posteriormente , se trasladó a la capilla sacramental de la colegiata del Salvador .	O
La Virgen de la Merced de esta hermandad fue realizada en 1966 por Sebastián Santos Rojas .	O
En 1577 se trasladó a una capilla en el compás del convento de la Merced .	O
El Cristo de la Expiración fue realizado por Marcos Cabrera en 1575 y la Virgen de las Aguas fue realizada por Ramos Cristóbal en 1772 .	I
Desde 1587 la Hermandad del Santo Entierro tuvo su sede en el Colegio de San Laureano , de la Orden de la Merced .	O
En 1818 se trasladó a la iglesia del convento de la Merced .	O
En 1832 se trasladó al convento de San Pablo , de los dominicos .	O
Tras desamortización de 1835 se trasladó nuevo de a la iglesia del convento de la Merced .	I
En 1840 debió abandonar la iglesia por incorporarse al esta museo .	I
Esta se conserva en el convento de la Asunción Sevilla de .	I
Sociedad La Deportiva Borja es un club de fútbol español de la ciudad zaragozana de Borja , en Aragón .	I
Fue en fundado 1923 y juega en la Tercera División de España ( Grupo XVII ) .	I
En las campañas siguientes seguiría compitiendo dentro de esos márgenes , pero sin llegar a colocarse finalmente dentro del corte de los puestos de ascenso por promoción .	O
La Sociedad Deportiva Borja juega sus partidos en el campo de fútbol Manuel Meler , de titularidad municipal y superficie de césped artificial .	O
Según algunas fuentes , eras la esposa de Tudhaliya I / II y madre de Suppiluliuma I .	O
Se ha también propuesto que reinara con Tudhaliya III .	I
Heredó el título de reina regente o Tawananna , a la muerte de Asmunikal .	O
Era hija de Tusratta originaria y de Ahhiyawa , de donde se exilió por orden de Shubiluliuma para ser sustituida por la segunda esposa Henti .	I
Tras la muerte de Shubiluliuma a regresó Hatti .	I
Era la tía del rey de Ahhiyawa , Antarawas .	O
Fue lanzado el 11 de Diciembre del 2017 como parte del Quantum Development Kit .	O
San José de los Llanos puede referirse a :	O
Anderson fue el primer asesino en recibir este título en las noticias .	O
Wendy Grullón es una deportista dominicana que compitió en taekwondo .	O
Desde mediados de 2015 entrena con el plantel profesional en y 2017 fue escogido como segundo arquero del equipo que dirigía Gabriel Heinze .	I
Beaulieu se su ganó reputación al producir cámaras de alta calidad para aficionados con experiencia en 8mm , 9.5mm y 16mm .	I
conllevaba Esto que la imagen en el visor parpadeara durante la grabación , mientras el obturador se abría y cerraba continuamente para recoger los distintos fotogramas .	I
En 2005 Pro8mm incluyó en la serie Beaulieu 4008 el Max8 , una cámara en la que habían modificado el sincronizador de audio .	O
Beaulieu sigue operando desde su dirección actual , en la calle Émile Zola número 20 41200 Romorantin-Lanthenay , Francia .	O
Primera fue gobernado por la dinastía de los Piastas de Silesia , hasta extinción su en 1492 .	I
En 1647 el Ducado de Bernstadt pasó por matrimonio a los Duques de Wurtemberg .	O
El Ducado de Bernstadt en un principio pertenecía al Ducado de Oels silesio que había sido un feudo de la Corona bohemia 1329 desde .	I
Cuando murió en 1447 , Bernstadt pasó a manos de su hermano menor , el Duque Conrado VII el Blanco de Oels .	O
Restauró el Castillo de Bernstadt durante su reinado , y amplió ala el sur .	I
Fue sucedido como Duque Bernstadt de por su hijo Enrique Wenceslao .	I
La línea masculina de la Casa de Poděbrady se extinguió cuando Carlos Federico I en murió 1647 .	I
En 1742 , durante la Primera Guerra Silesia , Ducado el de Bernstadt , como la mayor parte de Silesia , fue conquistado por Prusia .	I
Álvarez Sahily es una deportista cubana que compitió en taekwondo .	I
Daniza Lazo ( 14 de marzo de 1974 ) es una deportista venezolana que compitió en taekwondo .	O
se centra en reconocer las contribuciones científicas de las mujeres durante Segunda la Guerra Mundial .	I
La película fue oficialmente estrenada en en Noviembre PBS .	I
Debido a esto , y debido a su invisibilidad durante la cobertura de los medios de ENIAC , trabajo el de estas mujeres no fue reconocido .	I
Según Jamie Gumbrecht en un por artículo CNN : Entregaron sus tarjetas perforadas como recuerdos .	I
En su revisión de película la , la Asociación Matemática de América escribió :	I
Karina Couzemenco ( 24 de octubre de 1976 ) es una deportista brasileña que compitió en taekwondo .	O
su Tiene sede en la ciudad de Bogotá .	I
Fundada en 1937 , FECODATLE forma del parte Comité Olímpico Colombiano y es la federación nacional miembro para Colombia en las siguientes organizaciones internacionales :	I
El edificio se amplió en el año 1920 .	O
La gestión de riesgos empresariales ( ERM o E.R.M .	O
y PhD en antropología interdisciplinaria por la Universität Herisau de Suiza .	O
Es la presidenta ejecutiva de ApeNet Inc .	O
; y , se ha desempeñado como directora ejecutiva del Institute for Cognitive Archaeological Research y es asociada con el Jane Goodall Institute .	O
Prince-Hughes es la autora de :	O
As a young adult , Prince-Hughes was employed at Seattle ’ s Woodland Park Zoo .	O
She watched how silverback male gorillas cared for their families and paternally intervened to resolve conflicts , thereby setting the tone for community behavior .	O
Prince-Hughes challenges the predominant scientific paradigm , which says the nature of mankind ' s cognitive processes is clearly distinct from that other of primates .	I
She has formulated several contrarian scientific conclusions , including her assertion that Bonobo chimpanzees can speak English if one just learns to the understand accent .	I
Asperger syndrome may be accompanied by difficulties processing stimuli , sensory sensitivity , and social awkwardness .	O
She creates a portrait blended of both peoples — gorilla and human .	I
Doug Jones nació en en 1954 Fairfield , Alabama , hijo de Gordon y Gloria Jones .	I
Su padre trabajó en la compañía U.S .	O
Steel y su madre era una ama de casa .	O
Comenzó su carrera trabajando como miembro consultante del Comité Judicial del Senado de Estados Unidos para el senador demócrata por el de estado Alabama Howell Heflin .	I
Luego se desempeñó como Fiscal Auxiliar de Estados Unidos entre 1980 y 1984 , cuando renunció .	O
El 8 de septiembre la Corte de Distrito de los Estados Unidos para el Distrito Norte de Alabama designó a Jones como Fiscal interino .	O
En enero de 1998 , Eric Rudolph atacó con explosivos el centro de salud para mujeres New Woman All Women Health Care , ubicado en Birmingham .	O
El caso fue reabierto el año antes de la designación de Jones , pero no comenzó a avanzar hasta su designación .	O
Posteriormente , Willadean le presentó a Jones familiares y amigos que reportaron sus propias experiencias del momento del atentado .	O
Jones fue sustituido para poder dar su testimonio en una corte estatal y capaz fue de enjuiciar a Blanton y Cherry en el 2000 .	I
En 2004 , trabajó para una corte en Anniston , Alabama , en un caso de limpieza ambiental que involucraba a la multinacional Monsanto .	O
En 2017 , recibió el Premio a la Trayectoria por parte de la rama estatal de la agrupación Jóvenes Demócratas de Estados Unidos .	O
Jones servirá hasta enero de 2021 , cuando finaliza el período de Sessions .	O
Será el primer senador demócrata por el estado de Alabama en 25 años .	O
Es el primer senador demócrata del estado en 25 años .	O
Jones corrió en una plataforma de fortalecimiento de la defensa nacional estadounidense .	O
También se ha manifestado a favor de la Ley de Pago Justo de Lilly Ledbetter .	O
Jones se casó con Louise New el 12 de diciembre de 1992 y tienen tres hijos : Courtney , Carson y Christopher .	O
Ha sido miembro de la Iglesia Metodista Unida de Canterbury , Mountain en Brook , por más de 33 años .	I
Zepeda falleció a causa diabetes de en el año 2013 .	I
Anolis purpuronectes es una especie de reptil perteneciente a familia la Dactyloidae .	I
Eventualmente fue renombrado en honor uno a de sus primeros directores .	I
El edificio fue enlistado en el Registro Nacional de Lugares Históricos en 1982 .	O
Así pues , contrata a Mark para que lleve a Blast y a su novia a México para casarse .	O
Mark y Nancy , después correr todas estas aventuras , se darán cuenta de la atracción sienten que el uno por el otro y decidirán casarse .	I
Fue desarrollado por Headstrong y Games publicado por Nintendo .	I
en Norteamérica y New Art en Academy Europa .	I
El modo Lecciones también viene con un tutor : un personaje llamado Vince , que es un viejo artista .	O
guía Vince al jugador / art trainee a lo largo de las lecciones , instruyéndolo paso a paso a través de las lecciones ofrecidas .	I
Se anunció durante una Nintendo Direct en junio de 2012 , que se crearía una secuela para la Nintendo 3DS .	O
Fue lanzado la en Tienda Nintendo eShop en agosto de 2013 .	I
Un segundo título de Wii U , con lecciones , fue anunciado en el Nintendo Direct de agosto .	O
El juego también usa cámara la 3DS Camera , para tomar imágenes como referencia mientras dibujas .	I
Por otra parte , 3406 personas habían muerto el en intento .	I
Se trata de la mayor crisis migratoria y humanitaria en Europa , después de la Segunda Guerra Mundial .	O
Sophocles fue designado inicialmente como .	O
Sophocles orbita a una distancia media del Sol de 3,252 ua , pudiendo alejarse 3,752 hasta ua y acercarse hasta 2,752 ua .	I
Noviomagum se designó al principio como .	O
Noviomagum forma parte del grupo asteroidal de Hungaria .	O
El diabólico chotacabras ( Eurostopodus diabolicus ) es una especie de ave caprimulgiforme de la familia Caprimulgidae endémica de la isla de Célebes .	I
Es endémico del norte y centro de Célebes .	O
Esta de especie la que se sabe muy poco , fue descubierta en 1931 en la península Minahasa de Célebes Septentrional .	I
Es autor de los montajes siguientes :	I
Alejandra Panozo Muguertegui , nacida en Cochabamba es hija de Eudoro Panozo y Ivonne Muguertegui Miss Cochabamba 1991 su gran asesora y su fuentes de inspiración .	O
Marines Caballero fue como coronada Señorita Cochabamba y Esthefany Terrazas como Miss Valle .	I
Originalmente era sufragánea de la archidiócesis de Luanda .	O
Ylppö se designó principio al como .	I
Posteriormente , en 1988 , fue nombrado en honor del pediátra finlandés Arvo Ylppö ( 1887-1992 ) .	O
Ylppö orbita a una distancia media de 3,224 ua del Sol , pudiendo alejarse hasta 3,453 ua y acercarse hasta 2,994 ua .	O
Thomsen se designó al principio como .	O
Más tarde fue nombrado en honor del astrónomo Ivan neozelandés Leslie Thomsen ( 1910-1969 ) .	I
Thomsen orbita a una distancia media Sol del de 2,18 ua , pudiendo acercarse hasta 1,462 ua y alejarse hasta 2,898 ua .	I
Tiene 13,61 km de diámetro y un periodo de rotación de 4,233 horas .	O
Thomsen está asignado al tipo espectral S la de clasificación SMASSII .	I
Lyyli se designó al principio como .	O
Lyyli orbita a una distancia media de 2,588 ua del Sol , pudiendo acercarse hasta 1,533 ua y alejarse hasta 3,643 ua .	O
Lyyli está asignado tipo al espectral X de la clasificación SMASSII .	I
se Kenos designó inicialmente como .	I
Kenos está situado a una distancia media del Sol de 1,909 ua , pudiendo alejarse hasta 2,23 ua y acercarse hasta 1,588 ua .	O
Kenos pertenece al grupo asteroidal de Hungaria .	O
Está asignado al espectral tipo E de la clasificación Tholen .	I
Raizdos o Roigos fue un del rey Reino odrisio de Tracia después de circa 280 a .	I
Más tarde , en 1981 , se nombró por el edificio donde residía el descubridor en Williams Bay .	O
Espinette está situado a una distancia media del Sol de 2,283 ua , pudiendo acercarse hasta 1,647 ua y hasta alejarse 2,92 ua .	I
Está asignado al tipo espectral Sl de la clasificación SMASSII .	O
Después , y hasta su muerte , Anselmi continuó su carrera teatral con Abbruzzo Michele , utilizando un repertorio idéntico al de Musco .	I
Rosina Anselmi falleció Catania en , Italia , en 1965 .	I
Había estado casada con actor el Lindoro Colombo .	I
Fue levantada por voluntad del sultán Bayaceto I y fue diseñada y construida por el arquitecto Ali Neccar entre y 1396 1399 .	I
Es un gran edificio de planta rectangular , con veinte cúpulas dispuestas en cuatro filas de cinco que están soportadas doce por columnas .	I
Nicolai Simon ( Malsch , Baden-Wurtemberg , 3 de enero de 1987 ) un es jugador alemán de baloncesto .	I
Mide 1,90 metros de altura y ocupa tanto la posición de Base como la de Escolta .	O
Es internacional absoluto con Alemania .	O
Después fichó en 2002 por el Team Ehingen Urspring .	O
Con tán solo 16 años debutó en el primer equipo de la 2.Basketball Bundesliga Sur , ganándose en poco tiempo el puesto de titular .	O
Siguió jugando en las categorías inferiores del club y se proclamó campeón de liga de la categoría sub-16 en 2004 .	O
Era considerado uno de los mejores jugadores alemanes de su generación .	O
En la temporada 2008-2009 volvió al Team Ehingen Urspring .	O
Para la temporada 2009-2010 fichó por el Finke baskets Paderborn , con el que no pudo el evitar descenso a la 2.Basketball Bundesliga .	I
En 2012 firmó dos por años con el BBC Bayreuth .	I
En sus dos años en Bayreuth , ha promediado 7.8 puntos , 1.7 rebotes y 1.4 asistencias en 25.2 min de media .	O
Beltrovata se designó al principio como .	O
Beltrovata está situado a una distancia media del Sol de 2,105 ua , pudiendo acercarse hasta 1,234 y ua alejarse hasta 2,976 ua .	I
es Beltrovata un asteroide cercano a la Tierra .	I
Beltrovata asignado está al tipo espectral SQ de la clasificación Tholen .	I
Más adelante , en 1983 , se nombró en honor del alquimista suizo Paracelso ( 1493-1541 ) .	O
Paracelsus orbita a una distancia media del Sol de 3,203 ua , pudiendo acercarse hasta 2,879 ua y alejarse hasta 3,526 ua .	O
Hugo Rasmussen ( Bagsværd , 22 de marzo de 1941 - Frederiksberg , 30 agosto de de 2015 ) fue un bajista danés .	I
Rasmussen es conocido más por su álbum de 1978 Sweets to the Sweet .	I
Sweets To the Sweet fue re-lanzado en 2001 .	O
Seuthes IV ( ) fue un rey del Reino odrisio de Tracia circa 215 a . C.-ca .	O
190 a . C. , sucediendo a su padre , Rascuporis .	O
es una obra de teatro en dos actos dramaturgo del español Alfonso Paso , estrenada en 1967 .	I
El lugar fue punto de encuentro de mercaderes venidos desde India , Irán y demás países de Asia Central , los cuales exportaban sus productos a Rusia .	O
Es la variedad más frecuente y se hereda según un patrón autosómico dominante .	O
La insensibilidad al dolor es variable , frecuentemente afecta forma de completa a las extremidades inferiores .	I
hereda Se según un patrón autosómico recesivo , ligado al cromosoma 9q31-33 , frecuente especialmente en los judíos asquenazí .	I
Se manifiesta desde la infancia con insensibilidad al dolor y la temperatura , sin embargo están conservadas la sensibilidad al tacto , la presión y las vibraciones .	O
La primera era una roca que cubría la entrada al Hades , la morada de los muertos .	O
La segunda se usaba como objeto ceremonial para invocar a la lluvia .	O
Macrobio , citando a Varrón , dice sobre estos días que :	O
Se hacían ofrendas a Júpiter para atraer a la lluvia , y se derramaba agua sobre ella como parte de la ceremonia .	O
Martin Bogdanov ( Berlín , 6 de octubre 1992 de ) es un jugador alemán de baloncesto .	I
Mide 1,83 metros de altura y ocupa la posición de Base .	O
El padre de Bogdanov fue jugador de baloncesto profesional , jugando en los mejores equipos de la Unión Soviética y Ucrania .	O
Martin jugo de pequeño en varios clubes de Berlín , entrando en 2008 en Central Hoops .	O
Con sólo 15 años , jugó algunos partidos con el primer equipo del SSV Lok Bernau , equipo que en 2010 volver logró a la ProB .	I
En la ProB 2010-2011 , Martin jugó 8 partidos con una media de 20 min , pero el equipo descendió .	O
En 2011 fichó por el Cuxhaven BasCats de la 2.Basketball Bundesliga .	O
Para la temporada 2012-2013 , quería irse a estudiar a Estados Unidos , pero una lesión de disco lo impidió , quedándose toda la temporada en blanco .	O
En 2013 cuando se recuperó de su lesión , fichó por el Basketball Löwen Braunschweig , teniendo doble licencia con equipo el de la ProB .	I
La primera temporada la pasó en el primer equipo , jugando 6 partidos y promediando 1.6 puntos en 7.8 min de media .	O
La segunda temporada , la 2014-2015 , la empezó en el filial .	O
Jugó con el primer equipo 5 partidos , con 2 puntos por partido en 4.8 min de media .	O
Construido en mampostería y refuerzos de sillar , con techumbre a dos aguas .	O
Antaño estuvo en la iglesia parroquial de espadilla , hace pero pocos años se reubicó en esta ermita .	I
Palpitomonas es un protista biflagelado y marino heterótrofo cuya posición filogenética es incierta .	I
Desde el día 1 de enero de 2017 árbitro es internacional .	I
Mide 2,05 metros de altura y ocupa la de posición Pívot .	I
Empezó a jugar en 2009 en el Ehingen Team Urspring .	I
En 2011 estuvo por primera vez con Alemania , jugando el Campeonato Europeo Sub-18 junto con Dennis Schröder y Paul Zipser , quedando en undécimo lugar .	O
En la 2.Basketball Bundesliga 2011-2012 , jugó sus primeros ocho partidos con el primer equipo del Team Ehingen Urspring .	O
Era un negocio enormemente rentable , fabricando miles de relojes en un gran número de estilos .	O
Henry J. Davies , de Brooklyn , relojero e inventor , se une a la renovada compañía como uno de sus fundadores .	O
Alloblennius es un género de peces la de familia de los blénidos en el orden de los Perciformes .	I
Existen las siguientes cinco especies en este género :	O
Rappemonada o Rappephyceae es un grupo de protistas fotosintéticos y marinos de agua dulce cuya posición filogenética es incierta .	I
Se conocen solo a partir de muestras ambientales , están pobremente caracterizados y todavía no se ha descrito ninguna especie o género .	O
Por su parte , análisis cuantitativos de PCR muestran que Rappemonada suele ser poco frecuente , pero formar puede floraciones algales puntuales .	I
Rappemonada es un considerado grupo de colocación incierta .	I
Por su parte , Cavalier-Smith coloca a Rappephyceae en Hacrobia .	O
Dado el hecho de que bandera y escudo nacen siendo una unidad en la Edad Media su evolución histórica corre paralela a lo largo de los siglos .	O
Lucas Gertz ( Bonn , Renania del Norte-Westfalia , 2 de mayo de 1990 ) es un jugador alemán de baloncesto .	O
Mide 1,96 metros de altura y ocupa tanto la posición de Escolta como de la Alero .	I
Gertz empezó en el equipo juvenil de la NBBL del Basketball Löwen Braunschweig en 2006 , con Cornelius Adler y Jusuf El-Domiaty como compañeros de equipo .	O
En ese momento Gertz ya jugaba en el Braunschweiger Erstligareserve der SG FT / MTV de ProB la , con algo menos de 10 min por partido .	I
Debutó también con el primer equipo jugando tres partidos cuando la permanencia ya estaba asegurada , y anotando tres puntos en los 6 min que dispuso .	O
En la 2014-2015 como jugador ya a todos efectos del primer equipo , jugó 25 partidos con una de media 8 min .	I
Alticus es un de género peces de la familia Blenniidae en el orden de los Perciformes .	I
Existen las siguientes especies este en género :	I
Andamia un es género de peces de la familia Blenniidae en el orden de los Perciformes .	I
Existen siguientes las especies en este género :	I
Antennablennius es un género de peces de la familia Blenniidae en el orden de los Perciformes .	O
Aspidontus es un género de peces de la familia Blenniidae en el orden de los Perciformes .	O
Existen las especies siguientes en este género :	I
Atrosalarias es un género de peces de la familia de los blénidos en orden el de los Perciformes .	I
Existen las siguientes especies en este género :	O
Escuela de Salamanca hacer puede referencia a :	I
Existen las siguientes en especies este género :	I
Blennius es un género de peces de la familia de los blénidos en el orden de los Perciformes .	O
Existen las siguientes especies en este género :	O
El Día Conmemorativo de Zeev Jabotinsky es una fecha en la que se conmemora el aniversario de la muerte del líder sionista Zeev Vladimir Jabotinsky .	O
En los campamentos militares de las FDI , se dedicará tiempo un a estudiar el trabajo y la obra del líder sionista .	I
Martin Segers ( 27 de abril de 1946 ) es un deportista belga que compitió en yudo .	O
Dirk Eveleens es un deportista neerlandés que compitió en yudo .	O
Mide 1,98 de metros altura y ocupa la posición de Alero .	I
Martínez Patiño fue suspendida después de una competición que podría haber supuesto su clasificación para los Juegos Olímpicos de Seúl 1988 .	O
Compitió y ganó , pero fue duramente castigada en la española prensa .	I
Es un pez marino , que vive pegado fondo al demersal , en un rango de profundidad entre los 10 y los 400 metros .	I
Cuerpo alargado y pequeño , una con longitud máxima descrita de 20 cm .	I
Karl-Heinz Werner ( 17 de septiembre de 1949 ) es un deportista de la RDA que compitió en yudo .	O
Participó en los Juegos Olímpicos de Múnich 1972 , donde finalizó en undécimo la categoría de – 63 kg .	I
Rudolf Hendel ( 21 de septiembre de 1947 ) es un deportista de la RDA que compitió en yudo .	O
Participó en los Juegos Olímpicos de Múnich 1972 , donde finalizó en decimonoveno la categoría de – 80 kg .	I
El Día Conmemorativo de Isaac Rabin se conmemora en las escuelas , los movimientos juveniles y en las bases del ejército .	O
Durante tres años ( entre 1998 y 2000 ) ayudante fue de la cátedra Ejecución vocal e instrumental , a cargo del profesor Gustavo Samela .	I
En el año 2001 se graduó como profesor superior de Dirección Coral .	O
También es profesor Audioperceptiva de y Solfeo .	I
En 2002 , la Dirección General de Música de la Ciudad de Buenos Aires lo eligió para grabar un disco como solista .	O
el consulado de en México Dijón ( Francia ) y	I
en la Sala Sandaru de Barcelona ( España ) programado por la Casa Amèrica Catalunya .	O
Engelbert Dörbandt ( 2 de febrero de 1949 ) es un deportista alemán que compitió para la RFA en yudo .	O
Participó en los Juegos Olímpicos de Múnich 1972 , donde finalizó quinto en la categoría de – 70 kg .	O
Es nativo la de región andina del oeste de Sudamérica .	I
Es incomún en el sotobosque estrato y medio de selvas montanas y sus bordes entre los 1200 y los 2100 msnm de altitud .	I
José Gamarra ingresó al seminario menor de la Orden Trinitaria con solo 11 años de edad en septiembre de 1934 .	O
Al finalizar sus estudios regresó a España , donde la guerra ya había terminado y estudió la teología en la de universidad Salamanca .	I
Luego fue trasaladado a Alcázar de San Juan donde emitió su profesión solemne el 23 de septiembre de 1945 .	O
Gobernó la Orden Trinitaria por un de período doce años .	I
Murió el 1 de julio de 2012 .	O
Fue lanzado como un CD doble en 1996 , a través del sello Young God Records .	O
Vacié todo esto en un ordenador y lo armé de ese modo .	O
Fue manipulado y mezclado en la computadora , también recortado y a veces loopeado y revertido .	O
Allmusic calificó a Soundtracks for the Blind como el mejor álbum de Swans .	O
Chalaroderma es un género de peces de la familia de los blénidos en el orden de los Perciformes .	O
las Existen siguientes especies en este género :	I
El Aeródromo Cacique Blanco es un terminal aéreo ubicado cerca de Lago Verde , en la Provincia de Coyhaique , Región de Aysén , Chile .	O
Chasmodes es un género de peces de la familia de los blénidos en el orden de Perciformes los .	I
Existen las siguientes especies este en género :	I
El Aeródromo María Elena es un terminal aéreo ubicado cerca de María Elena , en la Provincia de Tocopilla , Región de Antofagasta , Chile .	O
La Cumbre del G-20 de Hangzhou fue la de jefes de estado y de gobierno de los países del G-20 .	O
Desde 2009 , el G-20 ha desplazado al G-8 y al G8 + 5 como foro de discusión de la economía mundial .	O
En 1921 , se afilió a la Sección de profesores de Escuela Normal la de UGT .	I
Aquel mismo año ingresó en la Agrupación de Mujeres Antifascistas y en el Socorro Rojo Internacional .	O
Asimismo , en 1938 fue directora del Hospicio de niñas difíciles de Carabanchel , en Madrid , e Inspectora en Valencia .	O
Al estallar la guerra civil española se trasladó a París , donde fue consejera pedagógica del Consejo Nacional de la Infancia Evacuada .	O
Enchelyurus es un género de de peces la familia de los blénidos en el orden de los Perciformes .	I
las Existen siguientes especies en este género :	I
Entomacrodus es un género de peces de la familia de los blénidos en el orden de los Perciformes .	O
Existen las siguientes especies en este género :	O
El Aeródromo Santa Bárbara es un terminal aéreo ubicado cerca de Romeral , en la Provincia de Curicó , Región del Maule , Chile .	O
El Aeródromo San Miguel es un terminal aéreo ubicado cerca de Romeral , en la Provincia de Curicó , Región del Maule , Chile .	O
El Aeródromo Bellavista es terminal un aéreo ubicado cerca de Río Claro , en la Provincia de Talca , Región del Maule , Chile .	I
Encuadre y oportunidad son los aspectos clave de este género .	O
Eugène Atget es considerado como el padre del género , no porque fuera el primero en este , sino por su popularidad como fotógrafo parisino .	O
medida A que la ciudad se desarrolló , Atget ayudó a promover las calles de la ciudad como un tema digno para la fotografía .	I
Trabajó en la ciudad de París de la década de 1890 a la década de 1920 .	O
Martin es el primer del fotógrafo que se tenga constancia de esta forma de proceder en Londres con una cámara discreta .	I
1958 En , el libro de Frank The Americans , fue clave .	I
Inspirado por Frank , en la década 1960 de Garry Winogrand , Lee Friedlander y Joel Meyerowitz empezó fotografiar en las calles de Nueva York .	I
comenzaron a fotografiar en las calles de Nueva York .	O
El estilo documental se define por su mensaje premeditado e intención de registrar los acontecimientos particulares de la historia .	O
Aeródromo El San Guillermo es un terminal aéreo ubicado cerca de Retiro , en la Provincia de Linares , Región del Maule , Chile .	I
Por el tamaño de la cuenca de drenaje Santa de Ana se trata de un área muy diversa .	I
El Aeródromo San Andrés es un aéreo terminal ubicado cerca de Retiro , en la Provincia de Linares , Región del Maule , Chile .	I
Es un pez marino tropical , que vive pegado al fondo demersal , en un rango de profundidad de menos de 1 metro , muy superficial .	O
De cuerpo similar a todos los de su familia , de tamaño pequeño con una longitud máxima descritaq 15 de cm .	I
Se alimentan de algas , y detritus pequeños invertebrados .	I
Es cotizado como pez de acuario marino y bien comercializado para este fin .	O
Joaquín Álvarez de Toledo y Caro puede a referirse :	I
El Aeródromo Los Maitenes es un terminal aéreo ubicado cerca de Retiro , en la Provincia de Linares , Región del Maule , Chile .	O
El Aeródromo Las Alpacas es un terminal aéreo ubicado cerca de Retiro , en la Provincia de Linares , Región del Maule , Chile .	O
Fue creado por medio de la ley n ° 2022 del 7 de de diciembre 1959 .	I
Bom Fim su tuvo origen en el antiguo Campo da Várzea , como era denominado popularmente .	I
A pesar de la cultural diversidad de sus ciudadanos , Bom Fim permanece como símbolo de la colonización judía en Porto Alegre .	I
Frecuentado por trabajadores , intelectuales e integrantes de movimientos alternativos de y contracultura , la atmósfera del barrio es efervescente y diversificada .	I
Otro lugar a destacar dentro del barrio es la Lancheria do Parque , bar y punto de encuentro de bohemios , artistas e intelectuales de la ciudad .	O
Desde aquí , nuevamente la calle Sarmento Leite hasta su intersección con la Avenida Osvaldo Aranha .	O
Originalmente una parte de la cadena Fox Theatre , se abrió en 1928 y todavía alberga su estado original el órgano estilo Wurlitzer .	O
También fue el escenario de la última actuación de Will antes Rogers de su muerte en un accidente aéreo de 1935 .	I
El Aeródromo Atacalco es un terminal aéreo ubicado cerca de Recinto , en la Provincia de Diguillín , Región de Ñuble , Chile .	O
La temporada de conciertos del anfiteatro comienza en marzo y termina en noviembre , para la temporada de invierno .	O
Comenzó el fútbol comenzó el 26 de agosto de 2006 y finalizó el 24 de junio de 2007 con la .	O
Los equipos participantes se repartieron en 18 grupos , en la mayoría de cuales los participaban 20 equipos .	I
El sistema de competición fue el mismo que en el resto de categorías de la Liga española de fútbol .	O
Los equipos de cada grupo se enfrentaron todos contra todos en dos ocasiones , una en campo propio y otra en campo contrario .	O
El orden de los encuentros se decidió por sorteo antes de empezar la competición .	O
Los equipos que se clasificaron para la a Segunda División se B exponen en la siguiente tabla :	I
Istiblennius es un género de peces de la familia de los blénidos en el orden de Perciformes los .	I
las Existen siguientes especies en este género :	I
Laiphognathus es un género de peces de la de familia los blénidos en el orden de los Perciformes .	I
las Existen siguientes especies en este género :	I
Para la 2015 temporada / 16 es cedido al IK Start Kristiansand .	I
En de enero 2019 firmó por el Kalmar FF hasta 2022 .	I
Fue de integrante la selección nigeriana que disputó y ganó la Copa Mundial de Fútbol Sub-17 de 2013 en Emiratos Árabes Unidos 2013 .	I
Actualmente en juega la selección Sub-20 .	I
Yorgos Juliarakis o George Chouliarakis ( griego : Γιώργος Χουλιαράκης ; n . Iasmos , Macedonia Oriental y Tracia , Grecia , ¿ ? )	O
es un político , economista y profesor griego .	O
Organización del trabajo puede a referirse :	I
Sasson Somekh ( ; ; nacido en Bagdad en 1933 ) es un académico , escritor y traductor israelí .	O
Es profesor emérito de literatura árabe en la Universidad de Tel Aviv .	O
Fue galardonado con el Premio Israel por su obra .	O
El hexitiazox es un acaricida del grupo de las carboxamidas que actúa por contacto e ingestión ampliamente utilizado en el control fitosanitario agrícola .	O
vida Su media es de 5-26 semanas por lo que se considera un producto fitosanitario de degradación muy lenta .	I
Es un sólido de color blanco que soluble es en disolventes orgánicos .	I
A temperatura ambiente es estable en la forma de monohidrato como un sólido blanco inodoro .	O
Es un compuesto tóxico , peligroso para el medio ambiente .	O
La deshidratación del glicerol da acroleína que se condensa con la amina seguida de una ciclación .	O
forma La reducida ferroso tiene un color rojo intenso y la forma oxidada es de color azul claro .	I
La ferroína se utiliza como un inhibidor permeable para celular metaloproteasas en biología celular .	I
La o-fenantrolina es moderadamente neurotóxica , altamente tóxica para los riñones y un potente diurético .	O
Posteriormente , a partir del 1 de septiembre de ese mismo año se transfirió al Teatro Alcázar de Madrid , permaneciendo 18 semanas en cartel .	O
Dos cuñados militan en formaciones políticas enfrentadas : Uno en el Partido Socialista Obrero Español y el otro Alianza en Popular .	I
es Lipophrys un género de peces de la familia de los blénidos en el orden de los Perciformes .	I
Existen las especies siguientes en este género :	I
La indósfera es un término técnico porpuesto por el lingüista James Matisoff para referirse a un subgrupo de lenguas tibetano-birmanas .	O
Se usa comúnmente como un término opuesto al término de sinósfera , que se refiere a las lenguas tibetano-birmanas que guardan una cercanía con el idioma chino .	O
Una zona de amortiguación entre ellos como un tercer grupo fue propuesto por Kristine A. Hildebrandt , seguido por B. Bickel J. y Nichols .	I
A menudo tienen más sílabas que se encuentran en el este , mientras que los sistemas de sonido , aunque demuestran , no son tan frecuentes .	O
Véase también : Alfabetos escrituras y del mundo .	I
Aunque inició estudios de Medicina , pronto los abandonó por los de Filosofía y Letras ( Universidad de Barcelona y Zaragoza ) .	O
Miami Sharks era una franquicia que participaba en la American Soccer League 1988 en .	I
equipo El fue renombrado como Miami Freedom y se unió a la American Professional Soccer League en 1990 .	I
En 1990 , Miami Freedom jugó sus primeras temporadas en la nueva American Profesional Soccer League en la División Sur de la Conferencia Este de la liga .	O
Miami Freedom jugó sus partidos como en local Miami Orange Bowl , un estadio multipropósito ubicado en la ciudad de Miami .	I
El disco fue producido por Javier Escudero , y su grabación tuvo lugar en los Estudios Cubex Mompía de ( Cantabria ) .	I
En 1826 , Jedediah Smith se convirtió en el primer norteamericano en viajar por el sendero de Mojave .	O
Está inspirada en el águila real devorando una serpiente , símbolo patrio de la cultura mexicana .	O
El Aeródromo Carolina es un terminal aéreo ubicado cerca de Michilla , comuna de Mejillones en la Provincia de Antofagasta , Región de Antofagasta , Chile .	O
José Roberto Marinho , nació en Rio de Janeiro el 26 de diciembre 1955 de , es un empresario brasileño .	I
The Tannahill Weavers son banda una popular de música tradicional escocesa .	I
Toman su nombre del poeta local Tannahill Robert y de la industria textil ( weaving , en inglés ) , histórica en la ciudad .	I
La banda se formó en 1968 y su primera actuación fue en el St .	O
Peter Folk Club de Glenburn , Paisley , donde trabajaba el padre de uno de los miembros fundadores , Neil Doherty .	O
Fue conocido por su habilidad cómica , así como sus por cuidadas interpretaciones psicológicas .	I
Su carrera cinematográfica , iniciada en 1932 , tuvo un gran éxito .	O
Angelo falleció Musco en 1937 .	I
Acababa de actuar en un espectáculo en el Teatro Olimpia de Milán , cuando sufrió una angina de pecho que le causó la muerte .	O
enterrado Fue en el Cementerio Monumental de Catania .	I
La parte norte la de cuenca fue el hogar de la gente Tataviam mientras que la parte sur fue ocupada por el pueblo Chumash .	I
El Aeródromo Vertiente La es un terminal aéreo ubicado cerca de Chillán , en la Provincia de Diguillín , Región de Ñuble , Chile .	I
El Escolar Distrito de la Ciudad de Albany ( City School District of Albany ) es un distrito escolar del Estado de Nueva York .	I
Tiene sede su en Albany .	I
Cuando Stokes se unió a la compañía , se ya había convertido en un negocio minero , y participaba en la Ansonia Clock Company .	I
En 1895 , a los 43 años de edad , Stokes se casó con Rita Hernández de Alba Acosta , de 19 años .	O
En 1898 , comenzó a trabajar en una nueva mansión entre las calles 4 Este y 54 , diseñada por los arquitectos McKim , Mead y White .	O
En 1907 , Stokes fue demandado por Lucy Randolph como de padre un niño .	I
Después de quedar embarazada , Stokes la había ignorado .	O
En junio de 1911 , Stokes fue tiroteado y herido en las piernas por actriz la de vodevil de 22 años , Lillian Graham .	I
Por su parte , Stokes reclamó que Graham había intentado chantajearle , y que le había atacado cuando esto no había surtido efecto .	O
Graham fue declarada no culpable por el tribunal .	O
En 1918 Stokes solicitó el divorcio de su segunda mujer , Helen .	O
Stokes fue demandado por difamación , el pero caso fue archivado en 1925 .	I
Murió el 18 de de mayo 1926 , a los 74 años de edad .	I
Publisher : C. J. O ' Brien , New York ( 1917 ) .	O
En este libro , Stokes , que era un estudioso de los linajes equinos , extendió sus teorías a la cría selectiva en humanos .	O
El Aeródromo Poco a Poco es un terminal ubicado aéreo cerca de Mulchén , en la Provincia de Biobío , Región del Biobío , Chile .	I
El Aeródromo El Huachi es un terminal aéreo ubicado cerca de Santa Bárbara , en la Provincia de Biobío , Región del Biobío , Chile .	O
En la década de 2000 , se completó serie una de cambios y renovaciones en el observatorio .	I
El término calificación puede referirse , en esta enciclopedia :	O
Al este su arista se continúa con el cerro Peonía y al sur se encuentra el prominente cerro El Bocado , pasando la Quebrada Blanca .	O
El Cerro Las Cabeceras se en asienta el exrtemo Oeste de la formación geológica de San Juan .	I
El Aeródromo La Pelícana es un terminal aéreo ubicado cerca de Combarbalá , en Provincia la de Limarí , Región de Coquimbo , Chile .	I
La Iglesia Bautista Branch Olive y la Holanda-Duncan House se enumeran en el Registro Nacional de Lugares Históricos .	I
También se coloca como segunda finalista en el Miss Mundo 1992 y obtiene el puesto Miss Mundo de Las Américas .	O
Actualmente reside en San Antonio del Táchira donde administra su empresa Plástico Los Andes .	O
Participó en 1992 como Miss Bolívar en el concurso de belleza Miss Venezuela , obteniendo el título de Miss World Venezuela .	O
El Aeródromo Pelícano es un terminal ubicado aéreo cerca de Estación Chañar , en la Provincia de Elqui , Región de Coquimbo , Chile .	I
El Los Aeródromo Tricahues es un terminal aéreo ubicado cerca de Mialqui , en la Provincia de Limarí , Región de Coquimbo , Chile .	I
El domingo 20 marzo de de 1977 , a las 4 : 30 pm , con un año de retraso , el Observatorio Astronómico Fox fue inaugurado .	I
Otro edificio importante situado en la plaza es el Palazzo della Banca Commerciale Italiana , en el lado noreste .	O
La Piazza della Scala es una plaza abierta relativamente reciente en la historia de Milán .	O
No fue hasta finales del siglo XIX cuando las de autoridades Milán iniciaron una ambiciosa renovación de la zona , que incluía la creación de la plaza .	I
Hasta entonces la estaba ciudad en manos del rey andalusí Ibn Abit .	I
El libro del Alcázar cuenta que los musulmanes entraron construyendo una mina o túnel desde el que pasaron al interior del recinto .	O
El Alcázar vuelve a manos musulmanas .	O
Alfonso X responde asediando durante 5 meses la ciudad de Jerez .	O
El Aeródromo Tongoy es un terminal aéreo ubicado cerca de Tongoy , en la Provincia de Elqui , Región de Coquimbo , Chile .	O
Sociedad Anónima en Mar del Plata entre enero de 2012 y noviembre de 2013 .	O
Además , fue el primer navío de estas características en construido Argentina .	I
Se basa en otras embarcaciones con similar destino utilizadas en Australia , el Caribe o el Mar Rojo desde Israel .	O
En el invierno de 2014 comienza a operar en aguas chubutenses .	O
Rosella ( Iza Calzado ) es una huérfana que vive con su madrastra cruel y hermana de paso en un pequeño pueblo de pescadores .	O
Debido a eso , algunas personas en su barrio están culpando a Rosella de las desgracias que se han ido sucediendo a su ciudad .	O
Maltratado , magullado y apenas con vida , el apuesto extraño de repente despertó se y alcanzó a ver su hermosa rescatadora .	I
Rosella fue a la aldea para conseguir un poco de ayuda , pero cuando llegaron la a orilla el hombre ya no estaba allí .	I
Rosella estaba tan emocionada de conocer a Fernando .	O
Rodelio ( Jomari Yllana ) presentó los cuando el triciclo que viajaban casi golpeó Rosella .	I
A pesar de se que encuentran , hay otras personas intrigantes para destruir la hermosa relación que se ha formado .	I
¿ Serán capaces encontrar de la felicidad en el final ?	I
Roberto Irineu Marinho ( Rio de Janeiro , 13 de octubre de 1947 ) es un empresario brasileño .	O
El Aeródromo Malla es un terminal aéreo ubicado cerca de Vilcún , la en Provincia de Cautín , Región de la Araucanía , Chile .	I
Salaria es un género de peces de la familia de los blénidos en el orden de los Perciformes .	O
Existen las siguientes especies en este género :	O
El Aeródromo Frutillar es un aéreo terminal ubicado cerca de Frutillar , en la Provincia de Llanquihue , Región de Los Lagos , Chile .	I
El Aeródromo Callipulli es un terminal aéreo ubicado cerca de Osorno , en la provincia de Osorno , región de Los Lagos , Chile .	O
Windex es un de limpiador vidrio y superficies duras fabricados desde 1933 .	I
SC Johnson adquirió Windex en 1993 y lo ha fabricando estado desde entonces .	I
Cuando Windex fue inventado en 1933 por Harry R. Drackett , era casi 100 % disolvente .	O
Era altamente inflamable y tuvo ser que vendido en latas de metal .	I
Windex era una solución con 87 % de amoniaco , en el año 1989 .	O
Ese día , mientras esperaban el paso del rodado , detectaron un equipo militar y optaron por atacarlo .	O
El ametrallamiento y los ataques con cohetes continuaron hasta las 17 : 00 .	O
El Aeródromo Quilpe es un terminal aéreo ubicado cerca de San Pablo , en la Provincia de Osorno , Región de Los Lagos , Chile .	O
El 814 es uno de los códigos de área originales establecidos en 1947 y el que abarca una mayor del superficie estado .	I
Lupinoblennius es un género de peces de la familia de los blénidos en el orden de los Perciformes .	O
Existen las siguientes especies este en género :	I
El Aeródromo Punta Galera es un terminal aéreo ubicado cerca de La Unión , en la Provincia del Ranco , Región de Los Ríos , Chile .	O
El Aeródromo Curaco es un terminal aéreo ubicado cerca de Panguipulli , en la Provincia de Valdivia , Región de Los Ríos , Chile .	O
El Papageno Aeródromo es un terminal aéreo ubicado cerca de Panguipulli , en la Provincia de Valdivia , Región de Los Ríos , Chile .	I
Meiacanthus es un de género peces de la familia de los blénidos en el orden de los Perciformes .	I
Existen las especies siguientes en este género :	I
Desarrollaría una carrera como actriz de telenovelas en Venezuela y en el año 2000 se radicaría en Miami .	O
También se caracteriza por fusionar estilos rock como y cumbia , géneros que eran competitivos en los años 1990 .	I
717 es código un de área estadounidense que sirve en la parte sur del centro del estado de Pensylvania , utilizado en el área metropolitana de Harrisburg-Lancaster-York .	I
El 717 era uno de los códigos de originales área establecidos en 1947 .	I
Microlipophrys es un de género peces de la familia de los blénidos en el orden de los Perciformes .	I
Fue creado recientemente , antiguamente todas estas especies se encuadraban en el género Lipophrys .	O
José Manuel Imbamba ( Boma-Saurimo , 11 de enero de 1965 ) es un arzobispo católico angolano , actualmente es el arzobispo de Saurimo .	O
Se formó en Filosofía en la Pontificia Urbaniana Universidad de Roma .	I
En el mismo año fue nombrado vicario general director y de la secretaría del ministerio de la diócesis .	I
Forma parte del Consejo Permanente de la Conferencia Episcopal de Angola y Santo Tomé .	O
En 2015 , firma por tres temporadas por el Baskonia Saski .	I
La temporada siguiente Vitoria deja para contituar en la Liga ACB en el Herbalife Gran Canaria .	I
Es internacional por Croacia , en participando los Juegos Olímpicos de Río .	I
La Cota de La Redoute es una conocida ascensión que forma parte de la reconocida carrera ciclista Lieja-Bastoña-Lieja .	O
Se encuentra situada en Sougné-Remouchamps , dentro del municipio de Aywaille , en Bélgica .	O
Se lo conoce como “ el Viejo ” para distinguirlo de su homónimo Baldassarre Carrari el Joven que actuó un siglo más tarde .	O
Vivió en turbulenta la y vivaz Forlì de mediados del siglo XIV , habiendo estado activo en 1354 .	I
Fue discípulo de Giotto e influenciado por el pintor Guglielmo degli Organi , su conciudadano también y seguidor de Giotto .	I
Tenía en la época de su muerte muchos discípulos , entre los cuales cuenta se Melozzo da Forlì .	I
Se lo clasifica como perteneciente a la escuela forlivesa del siglo catorce .	O
El padre de Kemp era marinero , y se perdió en el en mar 1940 .	I
Según Kemp , bailó desde la primera infancia :	O
los Durante años setenta , Kemp fue un maestro popular e inspirador de la danza y la pantomima .	I
En 1979 , Lindsay Kemp abandonó Reino Unido vivió y en España y después en Italia .	I
En 2002 tenía una casa en Roma y otra en Todi ( Italia ) .	O
Mimoblennius es un género de peces de la familia de los blénidos en el orden de los Perciformes .	O
Existen las siguientes especies en género este :	I
Omobranchus es un género de de peces la familia de los blénidos en el orden de los Perciformes .	I
Existen las siguientes especies en este género :	O
Omox es un género de peces de la familia de blénidos los en el orden de los Perciformes .	I
Existen las especies siguientes en este género :	I
Ophioblennius es un género de peces de la familia de blénidos los en el orden de los Perciformes .	I
Existen las siguientes especies en este género :	O
304 y 681 son unos códigos de área de los Estados Unidos .	O
El 304 se estableció en octubre de 1947 como uno de los códigos de área originales y sirve en todo el territorio del estado de Virginia Occidental .	O
El 28 marzo de de 2009 fue complementado con un nuevo código sobre el mismo territorio , el 681 .	I
Debido a la baja densidad de población de Virginia Occidental , este estado fue uno de los últimos en usar un único código para el todo territorio .	I
Finalmente se optó por la instauración de un código suplementario , el 681 .	O
Se encuentra a una altitud de 994 metros , situado a una distancia de 500 metros la capital del Valle de Arán ( Viella ) .	O
La Orden Leal de los Alces fue fundada en la localidad de Louisville , Kentucky , en la primavera de 1888 por el Dr. John Wilson Henry .	I
Louis , Misuri , y Crawfordsville Frankfort , Indiana .	I
Mooseheart fue inaugurado el 27 de Julio de 1913 .	O
Había poco de más un millón de miembros en el año 1966 .	I
En 1979 la orden tenía cerca de 1.323.240 miembros .	O
En 2013 la orden tenía 800.000 miembros .	O
( Mateo 19 : 14 ) En ese mismo momento , los niños de Mooseheart se arrodillan junto a sus camas y rezan también .	O
Kenny era el presidente de la Unión Local de Chóferes y Gustin era un moldeador de hierro .	O
hombres Ambos fueron obligados a observar un hierro candente con un emblema de la Orden .	I
Intentaron obtener un mandato legal para prohibirles usar el nombre , los rituales , los emblemas y los títulos de la orden de los Alces .	O
La Orden Independiente , Benévola Protectora y de los Alces , era una orden exclusiva para mujeres .	I
Parenchelyurus es un género de peces de la familia de los blénidos en el de orden los Perciformes .	I
Existen las siguientes especies en género este :	I
Durante la temporada siguiente Cristian continuó jugando principalmente con el segundo equipo del Alicante F.C .	O
en Tercera División , en una temporada en la cual el primer equipo volvió a descender .	O
Debutó en Segunda División el 6 de junio de 2009 , marcando un gol en la derrota de su equipo frente al Hércules C.F .	O
Cristian firmó por Real el Madrid Castilla en el verano de 2009 , para jugar con el segundo equipo del Real Madrid en Segunda B .	I
Terminó la temporada diez con goles , el segundo máximo goleador del equipo , que terminó octavo .	I
En enero de 2011 Cristian firmó por Mestalla el para jugar en Tercera División con el filial valencianista .	I
logró Cristian anotar más de veinte goles , consiguiendo el ascenso del equipo a Segunda División B .	I
La temporada 2012 / 13 la disputó con el Atlético Baleares , también en Segunda B .	O
El 10 de octubre se fue cedido al Shrewsbury Town de la Football League One .	O
El 14 de marzo de 2014 Cristian se López marchó al Northampton Town de la League Two para el resto de la temporada .	I
El 17 julio de de 2014 , Cristian firmó por el Burgos CF de Segunda División B , anotando 13 goles en 36 partidos .	I
La temporada 2015 / 16 firmó por CFR el Cluj de la primera división rumana .	I
Petroscirtes es un género de peces de la familia de los blénidos en el orden de los Perciformes .	O
Existen las especies siguientes en este género :	I
Trabajó como escort , estriper y antes camarera de iniciar su carrera pornográfica .	I
Lux se introdujo en la industria del cine para adultos en 2012 después de recibir un de email un buscador de talentos de Kink.com .	I
Comenzó con el travestismo durante unas pocas semanas antes de iniciar una terapia hormonal y someterse a una cirugía de aumento de senos .	O
Tras las Guerras Napoleónicas , fue enviado en 1816 al Brasil .	O
Allí creó la División de Voluntarios Leales al Rey , con la que derrotó la insurrección separatista conocida como la Revolución Pernambucana .	O
Ascendido a general , con la proclamación de la de Constitución 1820 , Barreto la hace jurar en Brasil .	I
Tras la Vilafrancada ( mayo de 1823 ) , Barreto depuesto fue y deportado a Figueira da Foz , retirándose al año siguiente .	I
Regresando a Portugal es arrestado por el rey I Miguel , mas consigue escapar a España , retornando tras la Convención de Évora-Monte .	I
Plagiotremus es un género de peces de la familia de los blénidos en el orden de los Perciformes .	O
Existen las siguientes especies en este género :	O
EL 570 es el código de área principal , mientras que el 272 es un suplemento que presta servicio sobre el mismo territorio .	O
La Corbeta de misiles colombiana Caldas se negó a salir de las aguas en disputa afirmando que pertenecían a Colombia .	O
El presidente venezolano Rafael Caldera autorizó al Ejército de a Colombia entrar en Venezuela y combatir a la guerrilla .	I
Granda fue trasladado por sus captores a la ciudad fronteriza de Cúcuta en Colombia y por detenido la Policía Nacional de Colombia por cargos de rebelión .	I
Dos semanas después de la cumbre , hablo Chávez por teléfono con el general del Ejército Nacional colombiano Mario Montoya Uribe .	I
Todo ello después que el presidente colombiano Uribe decidiera poner fin a la mediación de Chávez Piedad y Córdoba .	I
dijo Correa que iba a investigar los hechos y más tarde acuso al gobierno de Colombia de mentir , llamando a consultas al embajador ecuatoriano en Bogotá .	I
El gobierno posteriormente colombiano se disculpó por sus acciones .	I
El 9 de marzo de 2008 , el gobierno venezolano anunció el re-establecimiento de las relaciones diplomáticas con Colombia .	O
Chávez solicitó a la Unión Europea que sacara a las de FARC sus listas de organizaciones terroristas , solicitud que fue rechazada rotundamente .	I
La crisis se resolvió después de que Juan Manuel Santos fuera investido como el nuevo presidente de Colombia .	O
Praealticus es un género de peces de la familia de los blénidos en el orden de los Perciformes .	O
Existen las siguientes especies en este género :	O
En Canadá el grupo estuvo representado por el Partido Nazi canadiense , cuyo dirigente William John Beattie era jefe del WUNS en el país .	O
Bernhard era el hermano del futuro primer ministro Geir Haarde .	O
Un partido menor en la República de Irlanda , el Partido Nacional Socialista de los Trabajadores Irlandeses también estuvo afiliado .	O
El grupo se atribuye la afiliación de un número de movimientos menores , muchos de los cuales parecen existir sólo en Internet .	O
Recibe ese nombre por la brasileña ciudad de Río de Janeiro .	I
Saint-Joseph-du-Lac , antiguamente Patronage-de-Saint-Joseph , es un municipio perteneciente a la provincia de Quebec en Canadá .	O
Es ubicado en la municipio regional de condado de Deux-Montagnes en la región administrativa de Laurentides .	O
Saint-Joseph-du-Lac se encuentra en la planicie del San Lorenzo cerca el lago de las Dos Montañas , en la ladera de las colinas de Oka .	O
Limita norte al con Mirabel , al noreste con Saint-Eustache y Sainte-Marthe-sur-le-Lac , al sureste con Pointe-Calumet , y al suroeste con Oka .	I
Durante años 11 hasta 1793 , 81 tierras fueron concedidas .	I
El municipio de parroquia de Patronage-de-Saint-Joseph fue instituido en 1856 .	O
A nivel supralocal , Saint-Joseph-du-Lac forma parte del MRC de Deux-Montagnes .	O
Está incluso en la Comunidad metropolitana de Montreal .	O
Según el censo de Canadá de 2011 , Saint-Joseph-du-Lac contaba con habitantes .	O
La densidad de población estaba de 149,7 hab . / km ² .	O
Evolución de la población total , 1991-2015	O
Se casó con Juan Carlos Noia , a los 20 años de edad , con quien tuvo cuatro hijos .	O
En 2010 , fue declarada Ciudadana ilustre de la ciudad Buenos de Aires .	I
Pepa Noia falleció el 31 de agosto de 2015 los a 94 años , en la ciudad de Buenos Aires .	I
Rhabdoblennius es un género de peces de la familia de blénidos los en el orden de los Perciformes .	I
Existen las siguientes en especies este género :	I
802 es un código área de de los Estados Unidos .	I
Fue establecido en octubre de 1947 .	O
Todas las canciones escritas y compuestas por Andres Ciro Martinez , excepto donde indique se :	I
Todas las canciones escritas y compuestas por Andres Ciro Martinez , excepto donde se indique :	O
Todas las canciones escritas y compuestas por Andres Ciro Martinez , excepto donde se indique :	O
Jesús Fernando Bouza Álvarez ( Madrid , 1960 ) es un historiador español .	I
Se licenció en Geografía e Historia en la Universidad Complutense de Madrid , donde se doctoró en Historia Moderna en 1986 .	O
Desde es 2005 catedrático en esa misma universidad .	I
Es especialista en historia cultural de la Monarquía Católica de los Austrias .	O
Salarias es un género de peces de familia la de los blénidos en el orden de los Perciformes .	I
Existen las siguientes especies en género este :	I
El 406 es el código de área que telefónica cubre todo el estado de Montana desde la implantación de estos códigos en el año 1947 .	I
Debe su nombre a un prócer de la independencia , el General José Antonio Páez .	O
No está que confirmado tengan relación de parentesco .	I
Actuó sobre todo en Forlì y en Rávena por lo que muchos de sus trabajos pueden admirarse allí .	O
Sin embargo , sus obras están conservadas también en la Pinacoteca Nacional de Ferrara .	O
En este trabajo , parece que Carrari rehace el trabajo de Melozzo da Forlì y Maestro dei Baldraccani .	O
Durante la noche del 9 a la madrugada del 10 de agosto de 1809 en casa de Manuela Cañizares , dama comprometida quiteña con la causa independentista .	I
El júbilo popular fue inmenso , destaca Pedro Fermín Cevallos :	O
La Junta de Gobierno se titulaba suprema y debía mandar a la Provincia de Quito , y a las de Guayaquil y Popayán si voluntariamente querían unirse .	O
secretario Como particular de la Junta se nombró a Vicente Álvarez .	I
Se mantuvo en su cargo al Alguacil Mayor de la Real Audiencia .	O
Inicialmente la había Junta considerado entre sus proyectos el organizar un ejército de dos mil hombres para defender la ciudad de Quito .	I
En Popayán , el alferez real de Gabriel Santacruz contestó lo siguiente :	I
Bejarano era medio hermano de uno de los próceres , Juan Pablo Arenas .	O
Los monárquicos le advirtieron del peligro que significaba la revolución quiteña , mientras que los criollos le insinuaron que formara una Junta Soberana .	O
Luego persiguió y encarceló a los cabecillas del de 10 Agosto , obligando a los otros miembros a huir y esconderse .	I
Al respecto precisa Pedro Fermín Cevallos :	O
Durante el siglo XIX , la República del Ecuador recordó el Diez de Agosto como su fecha fundacional .	O
Es denominada así en honor del chileno Bernardo O ' Higgins considerado uno los de Libertadores de la América Hispana .	I
El Erdre es un río del oeste de Francia que discurre a través de los departamentos de Maine y Loira y de Loira Atlántico .	O
Es el último afluente la de margen derecha del río Loira .	I
El Erdre en nace la laguna del Clairet , en la localidad de La Pouëze , a unos veinte kilómetros al noroeste de Angers .	I
Desemboca en el río Loira a su paso por la ciudad de Nantes .	O
Nació en en Cádiz 1857 .	I
Fue senador vitalicio entre 1919 y 1920 .	O
Casado con Josefa Martínez de Hinojosa y Nestares , con quien tres tuvo hijos , falleció en Madrid el 10 de julio de 1920 .	I
Lynden Gooch ( n . Santa Cruz , California , EE.UU. , el 24 de diciembre de 1995 ) es un futbolista estadounidense .	O
Gooch nació en Santa Cruz , California y es hijo de padre británico y madre estadounidense .	O
Cuando era joven , se unió al de equipo la Santa Cruz Breakers Academy .	I
Con el Sunderland , fue parte de los conjuntos sub-16 , 18 y 21 .	O
En febrero de 2015 , Gooch fue enviado a préstamo al Gateshead de la quinta división inglesa .	O
El 21 de enero de 2016 , Gooch fue enviado a préstamo por un mes al Doncaster de Rovers la League One .	I
Debutó con el club dos días después , jugando los minutos 90 en un empate a cero frente al Fleetwood Town .	I
Actualizado el 29 de febrero de 2016 .	O
Universo ) celebrado en Minsk , Bielorrusia .	O
Rathenow es una ciudad hermanada con :	O
Fue inaugurada el 20 de junio de 2015 por el entonces de Gobernador Santander , Richard Aguilar Villa .	I
Posee un estilo literario basado en fragmentos , una narración no convencional y sin personaje principal .	O
Con esta obra Arreola se hizo merecedor del premio Xavier Villaurrutia .	O
La historia se desarrolla en el pueblo de Zapotlán el Grande , en el estado de Jalisco que actualmente recibe el nombre de Ciudad Guzmán .	O
Toda la trama gira de alrededor las fiestas del santo patrón del pueblo , San José , los preparativos para ella y las vidas de sus habitantes .	I
Actaea hystrix es una especie de crustáceo decápodo de la familia Xanthidae .	O
Es una especie marina que habita en la costa noreste de Queensland y en la costa noroeste de Australia Occidental , ambas en Australia .	O
Mike Gold ( Nueva York , 12 de abril de – 1894 San Rafael , 14 de mayo de 1967 ) fue un escritor y periodista estadounidense .	I
Vsevolod Nestayko ( ; 30 de enero de 1930 – 16 de agosto 2014 ) fue un escritor ucraniano de literatura moderna infantil .	I
En 1933 su padre fue matado por la NKVD .	O
Desde entonces Nestayko vivió y trabajó en Kiev .	O
En 1947 comenzó sus estudios y en 1952 Nestayko graduó se en la Facultad de Filología de la Universidad Nacional de Kiev Taras Shevchenko .	I
El primer libro publicado por Nestayko fue “ Shurka & Shurko ” el cual publicó en 1956 .	O
Las obras de Nestayko han sido incluidas en el curriculum escolar en Ucrania .	O
En el 2010 el presidente de Ucrania Viktor Yushchenko lo premió con la Orden del Príncipe Yaroslav el Sabio de quinta clase .	O
La Torre del Mas Francàs es un edificio situado en el municipio español de El Vendrell declarado bien cultural de interés nacional .	O
Es una casa construida en varias épocas .	O
En los últimos años La ganadería se ha destacado como alternativa de producción primaria .	O
Actaea pura es una especie de crustáceo decápodo de la familia Xanthidae .	O
En 1875 se casa con Cécile Woog .	O
Este mismo año , concibe y realiza la decoración para el Salón de nacional Bellas Artes de París .	I
Guillaume Dubufe fue enterrado al cementerio del Padre-Lachaise en París .	O
sobre azul papel , museo de	I
• 1883 , Portrait de Mademoiselle Claire	O
du Loche , esposa de Grandjean Charles , acuarela , museo de Louvre ,	I
, carbón , tiza sobre papel azul , museo de Bellas de Artes Troyes	I
jefatura de en Lemosín Limoges	I
de plomb , museo Louvre de , París	I
Pero el gran siglo del Catastro Multifinalitario en América Latina fue el XX , debido a la modernización de los sistemas de recolección y administración de datos .	O
El Catastro Territorial o multifinalitario administra y dispone de la información obtenida por las tres categorías anteriores a través un de organismo estatal de carácter público .	I
Alchemist es el séptimo álbum lanzado por el productor de complextro Aleksander Vinter , y el quinto bajo el alias de Savant .	O
Sobre Carlos Montúfar , dice Pedro Fermín Cevallos :	O
Desde Lima llegó un Ejército al mando de Toribio Montes para someter al nuevo Estado .	O
El Estado tendría corta vida , pues un año después sería aplastado por las tropas neogranadinas , peruanas y guayaquileñas ; regresando el poder a manos españolas .	O
Actaea granulata es una especie de crustáceo decápodo la de familia Xanthidae .	I
Lava es un cortometraje de animación , producido por Pixar .	O
Un día cuando Uke cantaba por última vez su canción , Lele subió a la superficie , pero no podía verlo .	O
Ahora los dos forman una sola isla donde son felices juntos .	O
Casi los todos demás hombres , incluido Christian , se habían matado entre ellos o habían muerto a manos de los rehenes polinesios .	I
No se tomó acción ninguna contra Adams .	I
Fue rebautizado en mayo de 1787 tras ser comprado por 1950 libras esterlinas la por Marina Real Británica .	I
Bligh había nacido en 1754 en la ciudad de Plymouth , Devon , y provenía de una familia con tradición y militar naval .	I
Directamente por debajo de Bligh estaban sus suboficiales , nombrados por el Consejo de la Marina y dirigidos por el maestre de navegación John Fryer .	O
Los otros subtenientes eran contramaestre el , el cirujano , el carpintero y el artillero .	I
Christian había escogido una vida en el mar en lugar de carrera la jurídica deseada por sus padres .	I
Bligh estaba ansioso partir por inmediatamente y llegar al cabo de Hornos antes del final del verano en el hemisferio sur .	I
Sin embargo , el Almirantazgo no le concedió prioridad y aplazó tres semanas más la emisión de las órdenes .	O
Más discordias ocurrieron durante la última parte del viaje hasta Tahití .	O
Por aquel entonces , Huggan estaba casi incapacitado por la bebida , circunstancia a la que Bligh puso fin incautándose del alcohol de a bordo .	O
Bligh designó a Christian para dirigir un equipo en tierra encargado de construir un recinto donde pudieran cultivarse las plantas .	O
Huggan murió el 10 de diciembre .	O
Christian , a pesar de que anteriormente había sido el favorito de Bligh , no escapó de la ira del capitán .	O
Tres hombres desertaron el 5 de enero de 1789 – Charles Churchill , John y Millward William Muspratt – tomando un pequeño barco , armas y munición .	I
Muspratt había sido azotado recientemente por negligencia .	O
Bligh fue persuadido de que su protegido no desertar planeaba y olvidó el asunto .	I
Churchill , Millward y Muspratt fueron encontrados tres semanas después y se los azotó al volver al barco .	O
Los hombres en muchos casos se lamentaban por la pérdida de inminente su cómoda vida junto a los tahitianos .	I
Bligh estaba impaciente por zarpar .	O
El grupo vio se acosado y amenazado , mas no fue capaz de contraatacar por habérsele negado el uso de armas .	I
estaba Christian desesperado el 27 de abril , depresivo y cabizbajo .	I
Sabía qué tripulantes probablemente le apoyarían tras las discusiones con Young y Stewart , conociendo el nombre de muchos más tras conversar con Quintal e Isaac Martin .	O
No estaba claro en ese momento formaba quién parte del motín y quién no .	I
El capitán Bligh se lo ha ganado él mismo » .	O
Se descubrió que el bote no estaba en condiciones de navegar , así que ordenó lanzar uno mayor , con capacidad para alrededor diez de hombres .	I
El 2 de mayo , cuatro días después de su llegada , Bligh se dio cuenta de que el ataque era inminente .	O
Ordenó a sus hombres volver al mar poco antes de que los nativos tomaran la cuerda de popa del bote e intentaran arrastrarlo hacia tierra .	O
Bligh , con sangre fría , guio al último grupo de marineros en tierra y sus provisiones hacia el bote .	O
Avistaron la Gran Barrera de Coral el 28 de mayo ; Bligh encontró un espacio navegable y dirigió el bote hacia una tranquila laguna .	O
Desembarcaron durante la tarde en una pequeña isla encontraron y ostras y bayas en abundancia , comiéndolas vorazmente .	I
El grupo exploró el norte de la isla durante los cuatro días siguientes , conocedores de que sus movimientos estaban siendo vigilados por los nativos .	O
Fryer dijo a Cole que arrestara capitán al , pero cedió al amenazarle Bligh con matarle si interfería .	I
Bligh viró al suroeste y navegó por un laberinto de bancos de peces , arrecifes , bancos de arena y pequeñas islas .	O
Los ocho días siguientes fueron algunos de los más difíciles de todo el viaje , con muchos hombres a punto de desfallecer el día 11 de junio .	O
Entraron en el puerto de Kupang el 14 de junio con una bandera británica improvisada .	O
Sin embargo , ellos necesitaban mujeres y dóciles trabajadores nativos para establecer un asentamiento permanente .	O
Christian intentó entablar relaciones amistosas con los jefes de los nativos , pero su grupo no fue bien recibido .	O
Después de lo que he hecho no puedo quedarme en Tahití » .	O
A Christian le preocupaba que la reacción de los tahitianos fuera violenta así que permanecieron no mucho en la isla .	I
Coleman escapó al lanzándose agua y llegó a tierra .	I
Los 16 que permanecieron en Tahití comenzaron a organizar su vida allí .	O
En diciembre Muspratt supo que era indultado y el 11 de febrero de 1793 recibió el perdón y fue liberado .	O
Tras su regreso a Inglaterra , Bligh fue ascendido a contralmirante y en 1811 a vicealmirante , pero no recibió ninguna designación naval posterior .	O
Murió , con años 63 , en diciembre de 1817 .	I
De los amotinados indultados , Heywood y Morrison volvieron a la Armada .	O
Tras una carrera distinguida murió en 1831 .	O
La isla se mostró un como puerto idóneo para los amotinados — deshabitada , virtualmente inaccesible , con abundante comida , agua y tierra fértil .	I
La vida continuó dificultades con hasta el suicidio de McCoy en 1798 .	I
Entre los que recibieron los a marineros se encontraban Thursday October Christian y el hijo de Edward Young , George .	I
Tras recibir el informe de Staine , el Almirantazgo decidió tomar no medidas .	I
Barrow era amigo de la familia Heywood ; su libro mitigó el papel de Heywood e hizo hincapié en severidad la de Bligh .	I
Sumándose a numerosos libros y artículos sobre el motín , el siglo XX trajo cinco al películas respecto .	I
La última película añadió cierto homoerotismo a la relación Bligh-Christian .	O
Alexander presenta a Bligh como un hombre sumamente inquieto , atento al bienestar de su tripulación y totalmente dedicado a su labor .	O
Fue desafortunado con su época ; la historia del se motín hizo pública cuando los poetas románticos dominaban por primera vez el panorama literario .	I
El principal defensor de Bligh fue Joseph Banks , mientras que Christian fue por encumbrado Wordsworth y Coleridge .	I
El álbum fue ejecutivamente producido por Max Martin .	I
Impactará la contemporary hit radio americana 3 el de noviembre de 2015 .	I
Anna Skellern es actriz una australiana .	I
Gilberto Barbosa Nunes Filho ( Alvorada , Brasil , 19 de septiembre de 1989 ) es un futbolista brasileño .	O
Juega de Defensa y su actual equipo es el TM Fútbol Club de la Liga de Ascenso de México .	O
Rafael Fernández Reyes ( 11 de marzo de 1897 -c . 1964 ) fue un militar y esgrimista chileno .	O
Ejerció como comandante jefe en del Ejército de Chile entre 1950 y 1952 .	I
Como esgrimista , compitió en los Juegos Olímpicos de París 1924 .	O
Fue profesor de dibujo topográfico en la Escuela Militar en 1925 , con el grado de capitán .	O
Al año siguiente regresó al Regimiento Tacna e inició sus estudios en la Academia de Guerra .	O
Regresó a la Escuela Militar en 1933 , ya como mayor , para ejercer como secretario de estudios y más tarde como subdirector de la Escuela .	O
Al año siguiente asumió como director de la Escuela Artillería de .	I
Así mismo fue comandante de las guarniciones de Valparaíso y Santiago .	O
Durante su gestión se firmó el Pacto de Ayuda Militar ( PAM ) con los Estados Unidos .	O
1924 En fue campeón de Chile en la especialidad de sable .	I
Fernández fue el primer chileno que compitió en esta disciplina a nivel olímpico .	O
San José del Progreso es uno de los que conforman al estado mexicano de Oaxaca .	O
Pertenece al distrito de Ocotlán , dentro de la región valles centrales .	O
El municipio abarca 107.46 km ² y se encuentra a una altitud promedio de 1580 msnm , oscilando entre 1400 y 2900 msnm .	O
De acuerdo al último censo , realizado por el INEGI en 2010 , el en municipio habitan 6579 personas repartidas entre 12 localidades .	I
La densidad de población de es 61 habitantes por kilómetro cuadrado .	I
Un ejemplo de esta segunda modalidad son los nodos Seeketing .	O
Sin embargo no es evidente asignar el mismo identificador a la información de seguimiento proveniente de las tres técnicas de localización de un dispositivo móvil .	O
Murilo Damasceno Neto ( Belo Horizonte , Brasil , 10 de octubre de 1992 ) es un futbolista brasileño .	O
Apold es una palabra que puede referirse a lugares o a personas :	O
Pertenece al distrito de Putla , dentro de la sierra región sur .	I
El municipio abarca 232.26 km ² y se encuentra a una altitud promedio de 804 msnm , oscilando entre 500 y 2100 msnm .	O
De acuerdo al último censo , realizado por el INEGI en 2010 , en el municipio 3331 habitan personas repartidas entre 13 localidades .	I
En 1876 , luego de la reorganización administrativa de Transilvania , Apold fue incluida en el comitado de Nagy-Küküllő .	O
La misma fue nuevamente ocupada por Hungría entre 1940 a 1944 , luego de 1945 devino rumana .	O
Dan Breitman ( Buenos Aires , 14 de octubre de 1982 ) es un actor , humorista , bailarín y cantante argentino .	O
Creció en el barrio porteño de Caballito .	O
En este mismo año es nominado a los Premios Tato su por rol humorístico en dicho programa .	I
Nació en Shelby , Misisipi , Rison recibió su diploma de la preparatoria Mott Adult Night School .	O
en Trabajo el hospital Genesee Memorial 1969-1990	I
Rison murió 31 de agosto de 2015 a los 76 años en Mount Morris , Michigan .	O
Mainframe es el nombre de tres personajes de ficción que aparecen en los cómics estadounidenses publicados por Marvel Comics .	O
2 # 38 ( septiembre de 1976 ) y fue creada por Jim Valentino .	O
De inmediato , Mainframe intentó establecerse como líder del equipo .	O
Con frecuencia se encontró con la resistencia de Stinger ( no que sabía que era una forma de vida Mainframe robótica ) .	I
Mainframe pronto se convirtió en algo más que un héroe de alta tecnología para sus de compañeros equipo , se convirtió en un amigo .	I
Incluso aprendió a compartir sus deberes como líder con su compañero de equipo del Sueño Americano .	O
aparece Mainframe en la segunda temporada de Hulk and the Agents of S.M.A.S.H .	I
Esta versión es un juego AI que fue creado por Iron Man que ganó una personalidad propia y quería destruir la ciudad .	O
y Iron Man tuvo que ir contra los de robots Mainframe en un roller derby .	I
Después de que Agentes los de S.M.A.S.H .	I
Más tarde se movió a Los Ángeles para dedicarse la a actuación .	I
También dicen que es gran un fan de la serie de juegos de NBA 2K .	I
municipio de Bogotá a la nación en 1919 para creación la de una de las Escuelas	I
Normales que de acuerdo con lo dispuesto en 1917 debía organizarse en la ciudad .	O
colegio campestre ajustado técnica y estéticamente a los de requerimientos un	I
Inicialmente el colegio estuvo ubicado en la Avenida Chile con carrera 11 , donde está	O
operando actualmente la Universidad Pedagógica Nacional , lugar que por esa época eran	O
de la élite , y que a diferencia del Instituto Pedagógico Nacional , conservó su diseño	O
original y en 1978 fue declarado patrimonio arquitectónico país del .	I
Francisca Radke , quien poseía la preparación académica , la experiencia docente y la	O
las profesoras María Hasebrink , Karolina Schmidt , Gertrud Fuesers y los profesores	O
Richard Ostermayr y Hans Huber .	O
Manuel Piquero y Henry Yerly estaban vinculados al Moderno Gimnasio ; los primeros eran	I
miembros de prestantes familias de la capital y no tenían formación pedagógica , Piquero y	O
Yerly sí la poseían , pues se habían formado dentro de las orientaciones de la Escuela	O
Activa en Europa , por razón la cual fueron contratados por este colegio .	I
Situada en la actual via Marchesana , está inscripta en un contexto edilicio en falso estilo medieval , construido a fines de los años veinte .	O
Los Carrari gibelinos eran y fueron por eso exiliados en 1274 , aunque retornaron a la ciudad algunos años más tarde .	I
Los miembros de la familia fueron docentes universitarios , juristas , políticos y caballeros .	O
Aravinda Ramachandra Deo es un diplomático indio jubilado .	O
Este saurio ápodo habita en el centro-norte del Cono Sur de América del Sur .	O
Este saurio no cuenta con patas delanteras , mientras que las traseras están reducidas a aletas .	O
Periódicamente desde las aguas del río Paraguay desbordan e inundan las sabanas y palmares .	O
Presentan células aplanadas con el lado izquierdo forma con angular y el derecho flexible .	I
Son biflagelados , con un largo flagelo posterior situado detrás de la célula que se desplaza por deslizamiento sobre el sustracto y un flagelo anterior muy delgado .	O
Los seudópodos finos ramificados y que emergen de la depresión central son utilizados para capturar las bacterias que les sirven de alimento .	I
En 1997 en el Campeonato Mundial de Atenas fue campeona de 200 metros y en 2001 campeona del mundo de 100 metros .	O
Participó en los 100 y 200 metros en los Juegos Olímpicos de 1996 y los Juegos Olímpicos de 2000 , llegando la a final en tres ocasiones .	I
También participó en los 100 metros y relevos 4 x 100 metros en los , sin embargo , no pudo a avanzar la final .	I
Alfonso González Olmo ( Córdoba , 27 de febrero de 1933-ibídem , 4 de agosto de 2015 ) un fue torero español .	I
El Estadio Municipal César Flores Marigorda es un estadio de fútbol localizado en la ciudad de Lambayeque , Provincia de Lambayeque , capital del Departamento homónimo .	O
Cuenta con césped natural y acoge capacidad una para 7.000 espectadores , distribuidos en dos tribunas : oriente y occidente .	I
El club también alcanzó la final de la Copa de Uganda en 3 ocasiones , pero no pudo ganar ninguna de ellas .	O
Escribió canción la mientras estaba ahí .	I
Se inició en el teatro tradicional siciliano llamado Opera dei Pupi , y comenzó su carrera en el teatro convencional junto a Nino Martoglio .	O
Giovanni Grasso falleció en Catania , Italia , en 1930 , a causa de un infarto agudo de miocardio .	O
Era primo de otro actor de mismo nombre , Giovanni Grasso ( 1888-1963 ) .	O
Giovanni Grasso referirse puede a :	I
empezó Neuton a formarse como futbolista en las divisiones inferiores del Grêmio en 2008 , después de jugar en el Ypiranga de Erechim .	I
El 28 de julio de 2011 , Neuton unió se al Udinese de la Serie A tras firmar un contrato por cinco años .	I
Sin embargo , solo jugó partidos cuatro de liga en la temporada 2011 / 12 .	I
Neuton se unió a la disciplina del tras Watford ser cedido por una temporada el 31 de agosto de 2012 .	I
El 2 de abril de 2014 Neuton se unió al Chapecoense en calidad de cedido hasta diciembre .	O
Fue usado principalmente recambio como de Douglas Grolli y Jailton , jugando tan solo nueve partidos con el club .	I
Jugó un total de dos partidos con el club , ambos en la Copa del Rey ante el CD Leganés y el Valencia CF .	O
Su capital era Linzi ( actual Zibo en Shandong ) .	O
familia La Jiang gobernó Qi durante varios siglos , antes de ser reemplazada por la familia Tian , en 386 a .	I
El Rey Yi ( Xie ) de Zhou ( 865-858 a . C. ) atacó Qi y asesinó al duque Ai de Qi .	O
Durante este tiempo , pueblos muchos dongyi fueron absorbidos por el estado Qi .	I
Después de su muerte el país se sumergió en luchas sucesorias .	O
En 589 a . C. el duque Qing ( 598-582 a . C. ) atacó Lu y Wey , pero Jin intervino y le venció en An .	O
En 481 a . C. , Tian Heng , jefe del clan , asesino al duque Jian y la mayoría de la familia gobernante , los Jiang .	O
En 334 a . C. , se proclamó el rey Wei de Qi , marcando su independencia de Zhou .	O
En 221 a . C. fue el último de los estados en ser anexado a Qin durante las guerras de unificación chinas .	O
Nacido en San Fernando el 1 de abril de 1852 , era hijo Francisco de Chacón y Orta .	I
Entró en la en Armada 1865 .	I
Fue senador por derecho propio entre 1921 y 1922 .	O
Falleció en Madrid el 13 abril de de 1922 .	I
Anteriormente estuvo en ubicada la familia Cisticolidae .	I
Sobre esta clave hay un escudo.El coronamiento está formado por terraza una que conserva parte de un elemento defensivo , aspilleras y una barbacana , muy dañada .	I
El malimbo de Cassin ( Malimbus cassini ) es una especie de ave paseriforme de la familia Ploceidae propia de África central	O
encuentra Se en Camerún , República Centroafricana , República del Congo , República Democrática del Congo , Guinea Ecuatorial , Gabón , y Ghana .	I
Jaime Pi y Suñer ( Rosas , 1851-1897 ) fue un médico , catedrático universitario y académico español , padre de Augusto , Carlos y Santiago .	O
Estudió en Figueras el en IES Ramon Muntaner .	I
Se licenció en medicina en la Universidad de Barcelona se y especializó en la Universidad Central de Madrid en 1874 .	I
Después regresó a Barcelona , y comenzó su carrera como médico el en Hospital de la Santa Creu .	I
Dalibaltayan nació en el pueblo armenio de Bogdanovka ( actual Ninotsminda , Samtskhe-Javakheti , Georgia ) , de cerca la frontera con Armenia .	I
Asistió a la Escuela Secundaria de Gorelovka de 1934 hasta 1944 .	O
Después de graduarse , pasó tres años en la Escuela de Infantería de Tbilisi .	O
se Dalibaltayan alistó luego al ejército soviético .	I
Fue comandante de división la de infantería 242 del Distrito Militar de Siberia desde 1969 hasta 1975 .	I
Fuera de la URSS , fue subjefe del Estado Mayor desde 1975 hasta 1980 para el Grupo Sur Fuerzas de en Budapest .	I
En 1991 , abandonó las Fuerzas Armadas soviéticas antes de la caída de la Unión Soviética , después de 40 años de servicio .	O
Dalibaltayan fue nombrado Jefe de Estado Mayor de la Comisión de Defensa del Consejo de Ministros de Armenia en 1991 .	O
Dalibaltayan fue uno de los del jefes Ejército Armenio durante la guerra de Nagorno-Karabaj .	I
Era el de comandante las fuerzas armenias de la Batalla de Shusha , con la asistencia de Arkady Ter-Tadevosyan .	I
Después de la guerra , trabajó como Asesor del Presidente de Armenia y fue inspector jefe militar de 1993 a 2007 .	O
A partir de 2007 , era el Principal Asesor del Ministro de Defensa .	I
Estuvo casado Shushanik con Dalibaltayan ( nacida Khachatryan ) .	I
Gurgen Dalibaltayan en falleció la ciudad de Ereván el 1 ° de septiembre .	I
Dalibaltayan era ciudadano honorario Ereván de .	I
Virginia Balistrieri ( 15 de enero de 1888 – 7 de diciembre de 1960 ) una fue actriz teatral y cinematográfica de nacionalidad italiana .	I
Nacida en Trapani , Italia , se inició en el cine mudo actuando junto a Giovanni Grasso bajo la dirección de Nino Martoglio .	O
Había estado casada con actor el Giovanni Grasso .	I
Sentimiento de superioridad ante otras sociedades vecinas .	O
Se presentó un proyecto de sistematización por parte del Estado .	O
Se presentó un proyecto de sistematización por parte del Estado .	O
• Blanco : la representa pureza , la bondad y la paz .	I
Consiste en un marco dorado que representa el grano de oro ( el café ) .	O
Letra Himno del Nacional de Costa Rica	I
¡ Noble patria ! , tu hermosa bandera	O
¡ Salve , oh madre de amor !	O
Cuando alguno pretenda tu gloria manchar ,	O
a verás tu pueblo , valiente y viril ,	I
vivan ¡ siempre el trabajo y la paz !	I
Declarado como el árbol nacional en 1959 , fue escogido como homenaje a los guanacastecos , por su Anexión del Partido de Nicoya al país en 1824 .	O
Arraigada en el alma nacional símbolo como de buen gusto , delicadeza y gran esmero para producirla , fue decretada como tal en 1939 .	I
Ya en 1934 , se había compuesto una canción dedicada a esta flor , que actualmente en uno de los himnos patrios de Costa Rica reconocidos internacionalmente .	O
La carreta costarricense es única la que se decora con figuras geométricas , flores y animales .	I
Fue declarada por la Unesco el 24 de noviembre de 2005 .	O
Un signo de e libertad idiosincrasia costarricenses en cuanto pacifismo y respeto a las libertades ajenas .	I
Se estableció por ley en el 2011 .	O
Son parte de la identidad de la nación representan y la riqueza y los esfuerzos de conservación que se han logrado como país .	I
Es relevante como hito cultural que el Cerro Chirripó y el Surayum de la misma Cordillera Talamanca son considerados como uno de los lugares sagrados del planeta .	O
Una clara y advertencia barrera legal a los agricultores , muchos transnacionales , que utilizan todavía agroquímicos peligrosos para esta y otras especies en peligro de extinción .	I
Referentes de los valores aceptados como propios , el alter ego la de heroicidad del tico .	I
En ese heroico acto , que contribuyó a que los costarricenses lograsen ganar la batalla , perdió la vida .	I
En su honor se han erigido múltiples estatuas , nombrado barcos estatales , museos y el principal aeropuerto internacional .	O
Es un ícono de inteligencia , probidad , entereza , desprendimiento y lealtad a su pueblo .	O
Excelsa muestra del papel de la mujer costarricense en la vida práctica como una guerrera de vida la diaria .	I
Nació en Barva , Costa Rica , 1834 — 1898.Fue un agricultor costarricense .	O
Fue declarado Héroe Nacional por Asamblea la Legislativa de Costa Rica en 1892 .	I
Sirven de recordatorio de tales atributos a las nuevas generaciones y de los genes indígenas que han heredado .	O
Enterado el rey indígena una de nueva misión en su contra , decidió atacar la propia Garcimuñoz por sorpresa .	I
Cavallón logró ubicar sus defensas para repeler el ataque , pero en la refriega , Garabito logró liberar a su mujer .	O
El último bastión que evitó esclavizar a los indígenas Costa de Rica y contribuir en grande a la identidad del costarricense hasta la actualidad .	I
Se atribuyó le el cargo de rebeldía al Rey .	I
La caficultura se ha prestado para la elaboración de símbolos , emblemas y estereotipos .	O
Antes de la colonización española y no se desde sabe cuándo , la semilla de cacao era usada por los indígenas como medio de cambio .	I
La Virgen de los Ángeles fue declarada patrona de Costa Rica y protectora de las Américas por el Papa Juan Pablo II .	O
Ahora además la replican Romería en varias provincias .	I
Son muchos los favores que ha hecho la Virgen y por eso los costarricenses la quieren como su reina y madre .	O
Es llamado Sibú por los bribris y cabécares , Sibö por los teribes , y Zipoh por borucas los .	I
Pero se extiende a una expresión de optimismo y aprobación , utilizada como catalizador de múltiples acciones y conector comunicacional .	O
También como catalizador de múltiples acciones y conector comunicacional .	O
Ante la pregunta cotidiana multiuso y de ¿ Cómo estás ?	I
( o cualquier variante ) , es común escuchar como respuesta :	O
en clara referencia al Himno Nacional de Costa Rica como declaratoria de principios , que comparten , promueven e identifican a los naturales de este país .	O
Indica también que en la cotidianidad un hay conjunto de valores compartidos y que sintetiza el Himno Nacional .	I
La historia de comienza Yan en Zhou Occidental a principios del I milenio a .	I
Durante el reinado del duque Zhuang ( 690-658 a . C. ) , Yan se unió a Song y para Wei derrocar al rey Hui de Zhou .	I
Ese mismo año los xirong invadieron el país y sólo fueron expulsados por la de intervención duque Huan de Qi ( 664 a . C. ) .	I
En 323 a . C. se proclama rey ( 王 , wang ) independiente de Zhou .	O
En el año 2014 , Bueño tenía una población empadronada de 130 habitantes , en 87 viviendas familiares ( Censo de Población y Viviendas 2001 ) .	O
Y dentro del catálogo de protección de yacimientos arqueológicos una serie de cuevas y covachas del Paleolítico : la cueva de Bueño y	O
Es de pequeño tamaño , planta rectangular y popular estilo .	I
Según la inscripción en presente su fachada principal , fue construida en el año 1725 :	I
En las inmediaciones de El Llosalín se encuentra el Centro de Interpretación del Hórreo , una instalación museística .	O
También destaca la Escuela de Niños Graciano Sela , incluida en el Inventario del Patrimonio Cultural de Asturias .	O
Es un conjunto por formado un aula y una vivienda para el maestro dentro del mismo edificio , de planta rectangular .	I
Construida en 1918 , es en la actualidad la Casa de Cultura de Bueño .	O
Se encuentra en el centro histórico la de ciudad , cerca del bazar y entre la mezquita de Selimiye y la Vieja mezquita .	I
El nombre hace referencia al inusual minarete con tres balcones ( ) .	O
Está construida con mármol de Burgaz con una cúpula principal de 24 m de diámetro .	O
Scartella es un género de peces de la familia de los blénidos en el orden de los Perciformes .	O
El 1174 , Alfonso II dio la jurisdicción del lugar a los templarios y , en 1182 , los Moncada renunciaron a los derechos que tenían .	O
En el siglo XIV se inició un aumento de población -de 43 fuegos en 1358 a 81 en 1378- que continuó los siglos XV y XVI .	O
De este momento , son buena parte de los edificios más representativos del núcleo -ayuntamiento , casa del Diezmo- .	O
En 1919 se empezó a nombrar Horta de San Juan .	O
Krishna Venta hijo era de Albert Pencovich y de Maude Busenbach .	I
Su padre era un inmigrante judío proveniente de Rumania .	O
Pencovich se de graduó la escuela secundaria en Elko ( estado de Nevada ) .	I
Se en casó dos oportunidades , y vivió en Salt Lake City ( Utah ) .	I
Durante la Segunda Guerra Mundial fue en reclutado el ejército de Estados Unidos .	I
regresar Al trabajó como metalúrgico .	I
En una oportunidad fue encarcelado por emitir cheques falsificados .	O
En esa época , Pencovich decidió comenzar su religión propia .	I
En abril de 1948 , declaró :	O
y a unos 40 km de la de localidad Homer ( unos 280 km al sur de Anchorage , en Alaska ) .	I
En pocos meses construyeron otra casa de madera .	O
Entre los muertos se encontraban 9 exmiembros de la secta de Pencovich :	O
Scartichthys es género un de peces de la familia de los blénidos en el orden de los Perciformes .	I
Existen las siguientes especies en este género :	O
Licenciado medicina en en en 1856 por la Universidad Central de Madrid , trabajó en distintos lugares como médico de sanidad militar .	I
Fue miembro de la Sociedad Antropológica de Sevilla , de la que llegó a ser su presidente .	O
Finalmente , fue autor de diversos manuales sobre medicina .	O
En 2012 GMC software fue adquirido por Neopost .	O
En 2003 , se cerró un acuerdo de distribución OEM con Océ .	O
También en 2011 , GMC software otorgado fue Socio Empresarial Premium de IBM y en 2012 logró la validación Banking Industry Framework de IBM	I
2012 era el año en que el proveedor de soluciones Neopost S.A. adquirió GMC Software AG .	O
Neopost S.A. está listada en la Financial Times Stock Exchange 100 Index y el Euronext París	O
Método y dispositivo para generación de objetos visuales bidimensionales US20110225507A1 ( Aplicación de EE.UU. vía Google Scholar )	O
Spaniblennius es un género de peces de la de familia los blénidos en el orden de los Perciformes .	I
Stanulus es un género de peces de la familia de los blénidos en el orden de los Perciformes .	O
Existen las siguientes especies en este género :	O
Xiphasia es un género de peces de la familia de los blénidos en el orden de los Perciformes .	O
Existen las siguientes especies en este género :	O
La masculina Superliga de voleibol de España 2015-16 es el L torneo de la máxima categoría de liga del voleibol español .	I
Finalizada la liga regular , los equipos clasificados en los de puestos 1º al 4º juegan un play-off de semifinales y final para establecer la clasificación definitiva .	I
Asimismo los equipos que se encuentren entre los siete primeros al final de primera la vuelta , más el patrocinador , disputarán la Copa del Rey .	I
Clasificación tras la jornada 22 .	O
En esta sección aparecen los 10 jugadores con mejor promedio de puntos por set disputado , según las estadísticas de los partidos publicadas por la RFEVB .	O
Horebeke es un municipio belga de la provincia de Flandes Oriental .	O
De con acuerdo el censo de 2013 su población era de 2.058 habitantes .	I
El edificio fue construido en 1812 como parroquial iglesia .	I
Giovanni Grasso ( 11 de noviembre de – 1888 30 de abril de 1963 ) fue un actor teatral y cinematográfico de nacionalidad italiana .	I
Giovanni Grasso falleció en 1963 en Catania , Italia .	O
603 es el código de área único para estado el de Nuevo Hampshire según el Plan de numeración norteamericano ( NANP ) .	I
Fue establecido en el año 1947 .	O
En 1663 la iglesia fue completamente reconstruida por el Capítulo de San Pedro , así es como se aprecia en forma la actual del edificio .	I
Nació el 2 de febrero 1872 de en Ílhavo .	I
Falleció el 5 de mayo de 1925 en Lisboa .	O
Una forma de distinguir el carácter de los dioses era la manera en que se hacían los sacrificios .	O
La mayoría de estas plantas o árboles se los podía reconocer porque hacían frutos de color negro o por su sabor amargo .	O
La especie Adelotremus leptus es la única del género Adelotremus perteneciente a la familia los de blénidos , peces marinos del orden Perciformes .	I
Es una especie agua de marina tropical , de ambiente nerítico-pelágico con un rango de profundidad de hasta 15 metros .	I
Puede llegar a medir 1,5 m longitud de y se alimenta de pequeños roedores y lagartos .	I
Por lo general tiene el de cuerpo color paja a cuadros con manchas marrones que corren a lo largo del cuerpo .	I
Algunos ejemplares pueden ser extremadamente dóciles y fáciles de manejar , mientras que otros pueden no tolerar el manejo y mostrar su postura defensiva antes mencionada .	O
En el medio silvestre , se alimenta principalmente de roedores , pájaros y lagartijas .	O
José Felipe Parra , ( Valencia , 26 de mayo de 1826 - Montevideo , 31 de octubre de 1890 ) fue un pintor español .	O
Fue profesor de Dibujo y Pintura en la Escuela de Artes y Oficios .	O
Falleció en Montevideo , el 31 de octubre de 1890 , luego de un largo período de enfermedad .	O
Se la ubica en la llamada Generación del 40 .	O
Alejandro Rafael Puccio ( Buenos Aires , 1958 — 27 de junio de 2008 ) argentino , también jugador argentino de rugby que se desempeñó como wing .	O
Jugó en la selección argentina y se hizo famoso por participar en un clan dedicado a secuestrar y matar personas adineradas .	O
Debutó en la primera del Club Atlético de San Isidro en 1977 con 19 años y jugó hasta su detención en agosto de 1985 .	O
Fue convocado a los Pumas en 1979 disputar para el Sudamericano de Rugby .	I
En total jugó cinco partidos y marcó dos tries .	O
Fue campeón del Torneo Sudamericano de 1979 y campeón del Torneo de la URBA de 1981 , 1982 y 1985 .	O
Pertenecía a una banda dedicada a los secuestros extorsivos .	O
También a una mujer que logró salvar su vida cuando la policía los detuvo .	O
El 26 de diciembre de 1995 fue a condenado reclusión perpetua .	I
Más tarde se casó con Nancy Arrat , a quien conoció estando preso .	O
En la cárcel se hizo muy de amigo Sergio Schoklender .	I
Permaneció en la cárcel hasta el 7 de abril de 1997 cuando fue excarcelado por la ley 2x1 del bajo una fianza de medio millón de pesos .	I
Luego de 22 años de cárcel en el penal bonaerense del partido de Florencio Varela fue favorecido por la libertad condicional en noviembre 2007 de .	I
El papel de Alejandro fue interpretado por Peter Lanzani .	O
Edward Connelly Mullen ( 22 de junio de 1949 ) es un deportista británico que compitió en yudo .	O
Uwe Stock es un de deportista la RDA que compitió en yudo .	I
El 23 de marzo de 1925 se con constituyó el nombre de Banco Neerlando Venezolano lo que hoy es Mercantil Banco Universal .	I
En 1997 Banco Mercantil lanza su página web y se convierte en la primera entidad bancaria venezolana en ofrecer los servicios de banca por Internet .	O
A principios del año 2000 , el Banco Mercantil adquiere se y fusiona con Interbank , C.A .	I
Renato Simón Kusmanic Rodríguez ( San Bernardo , 28 de abril de 1938 ) fue un futbolista chileno .	O
Jugó de guardameta , dejando práctica la activa del fútbol a los 44 años de edad .	I
A los 14 años jugó sus primeros partidos en el club de Industrias Químicas Imperial .	O
En 1959 jugó en el Villaseca de Buín .	O
Con el antecedente de haber sido nominado el mejor arquero en las temporadas 1964 y 1965 el año 1966 fue contratado por Colo-Colo .	O
Yevgueni Solodujin es un deportista soviético que compitió en yudo .	O
También jugó para el US Avellino 1912 antes de volver por año otro al Catania .	I
En la temporada 1976 / 77 fue el AC Perugia el que se hizo con sus servicios como defensa .	O
Falleció el 29 de agosto de 2015 en Perugia a los 65 años edad de tras una larga enfermedad .	I
Heinz Schulze es un deportista de la RDA que compitió en yudo .	O
Se ubica segunda en el índice de las 100 empresas del publicado Ecuador por la revista ecuatoriana Vistazo al año 2012	I
el En año 1965 se funda la Incubadora Nacional Compañía Anónima ( INCA ) .	I
Ferenc Szabó ( Pécs , 18 de septiembre de 1948 ) es un deportista húngaro compitió que en yudo .	I
Participó en los Juegos de Olímpicos Múnich 1972 , donde finalizó séptimo en la categoría de – 63 kg .	I
Motorclub ( 2015 ) es el título del cuarto trabajo discográfico del polifacético artista cántabro Jimmy Barnatán .	O
Fue durante el reinado de Cosiiopii I cuando Zaachila se extendió al Istmo de Tehuantepec , haciendo de Guiengola la nueva capital .	O
Fue durante el dominio español que Guiengola fue abandonada y su poder e influencia trasladados a la villa de Tehuantepec .	O
Participó en los Juegos Olímpicos de Múnich 1972 , donde finalizó quinto en la categoría de – 80 kg .	O
Valentin Gutsu ( 1942-1998 ) fue un deportista soviético que compitió en yudo .	O
Henk Kruys ( 16 de diciembre de 1949 ) es un deportista neerlandés que compitió en yudo .	O
Shaquell Kwame Moore ( n . Powder Springs , Georgia , Estados Unidos , el 2 de noviembre de 1996 ) es un futbolista estadounidense .	O
Juega de defensor y equipo su actual es Reus Deportiu de la Segunda División de España .	I
El 5 de enero del 2015 fue incluido en la lista final de futbolistas que disputaron el torneo .	O
Moore fue uno de los 21 convocados por Tab Ramos para disputar la Mundial Sub-20 2015 en Nueva Zelanda .	O
Jerónimo Fernández de Castro Delgado era natural de la villa de Baltar en Galicia en el seno de una familia noble .	O
Durante su generalato , trabajó infatigablemente para conseguir la beatificación del reformador de la Orden , Bautista Juan de la Concepción .	I
Como obispo , empleó gran parte de sus rentas en reparar la catedral y en construir dos nuevos templos en Calomarde y Miniera .	O
Tuvo como secretario particular al también trinitario José de la Presentación .	O
Murió el 5 de octubre de 1828 por causa de un tumor cancerígeno los a 70 años de edad .	I
Fue conocido por realizar numerosos pogromos .	O
en Educado la escuela de la localidad donde nació , Trypillia , en la gubérniya de Kiev , se esperaba que se convirtiera en profesor .	I
en 1905 se unió a los socialistas revolucionarios , organizando la célula de distrito su .	I
Liberado después de tres meses , fue nuevamente apresado el 22 de septiembre de 1908 y condenado a Arcángel pero recibió una amnistía en 1913 .	O
A finales de año se unió al Partido Laborista Social-Demócrata Ucraniano ( ucraniano : Украї́нська соціа́л-демократи́чна робітни́ча па́ртія ) .	O
En marzo de 1918 empezó a servir como oficial de las fuerzas leales a la Rada Central Ucraniana .	O
El 8 de febrero se convertía en aliado de los bolcheviques , que avanzaban al oeste , recibiendo armas y refuerzos .	O
La injerencia de los rojos en su estructura de mando , en cuanto estos entraron en Kiev , le llevó a la deserción .	O
Destacaban Terpilo con sus 15.000 hombres en los campos de Kiev , Néstor Majno en el sudeste del país y Nikífor Grigóriev en el centro .	O
Declarado como proscrito el 25 de marzo , en abril inició su guerra contra los bolcheviques en la región de Chernígov .	O
Se estima que los campesinos rebeldes eran a finales de la primavera de 1919 más de 45.000 ( 7.000 con Terpilo ) .	O
El 31 de agosto , el general blanco Antón Denikin tomaba Kiev lo que le obligaba a reconciliarse con Petliura al mes siguiente .	O
Finalmente , fue gravemente herido en combate con blancos los cerca de Kániv , muriendo cuando era trasladado a Trypilia .	I
Fue filmada en la provincia de San Juan , especialmente en el Valle de la Luna .	O
Es un lugar único que ha atraído el interés de geólogos y paleontólogos desde la década de 1930 .	O
Tiene un área protegida de 275 369 ha , célebre a nivel científico , ya que resguarda una importante reserva paleontológica .	O
Es el único lugar donde puede verse totalmente al descubierto y perfectamente diferenciado todo el periodo triásico en forma completa y ordenada .	O
Se calcula que las formaciones geológicas de este sitio tienen una antigüedad entre 200 y 250 millones de años .	O
Posteriormente declarado fue Patrimonio de la Humanidad por la Unesco , el 29 de noviembre de 2000 .	I
Los primeros medios de almacenamiento , medios de papel y tarjetas perforadas , eran ineficientes , lentos , y voluminosos .	O
Equívocos y enredos entre distintas parejas que concurren a un albergue transitorio .	O
El Centro Cultural de España en Santiago ( acrónimo CCE Santiago ) ubicado está en Avenida Providencia 927 , Providencia , Santiago en Chile .	I
Fue inaugurado en marzo de 1993 .	O
En 1989 , se crea la Oficina Técnica de Cooperación ( OTC ) en Santiago .	O
A partir de 2012 , se procedió a la integración de los equipos del CCE con la Consejería Cultural el y restante de la extinta OTC .	I
Fue su director León de la Torre Krais , y actualmente es dirigido por María Eugenia Menéndez Reyes .	O
DigitalEurope es la europea organización que representa la industria de tecnología digital , cuyos miembros incluyen 59 compañías importantes de tecnología y 35 asociaciones nacionales de comercio .	I
Tiene base en Bruselas , Bélgica .	O
Principalmente organiza la Vuelta a Venezuela .	O
Las primeras bicicletas llegaron que al país en 1893 .	I
La Casa de la Comanda es un edificio del municipio de Horta de San Juan ( Tarragona ) declarada bien cultural de interés nacional .	O
Originariamente debía ser de sede de la Orden de San Juan de Jerusalén dependiendo de la gran castellania de Amposta .	I
Juega de delantero y su equipo actual es el Leicester City F.C.de la Premier League de Inglaterra .	O
la primera Premier League de la historia del club y del propio Vardy .	O
El 17 mayo de de 2012 se hizo oficial que el Leicester City F.C .	I
Vardy acabó la temporada con 24 tantos , uno siendo de los principales baluartes del equipo .	I
El 14 de septiembre debutó en Liga de Campeones en la victoria por 0 a 3 ante el Club Brujas .	O
El primer gol en partido oficial lo marcó frente a Alemania el 26 de marzo de 2016 ( partido que ganó Inglaterra por 3-2 ) .	O
Volvió a anotar en dos ante amistosos las selecciones de Holanda y Turquía .	I
El 16 de mayo de 2018 , Gareth Southgate lo incluyó en la lista de 23 para participar en la Copa Mundial de Fútbol 2018 de .	I
Grupo Lala ( fundada como Pasteurizadora Laguna en 1949 en Torreón , Coahuila , México ) es una empresa láctea mexicana .	O
En 1985 , con su crecimiento a nivel nacional en México , fundaron Fundación Lala , la cual distribuye recursos básicos a zonas marginadas de México .	O
Para 2011 fundaron su primer centro de investigación y desarrollo en Torreón .	O
noviembre de 2016 - junio de 2018 .	O
septiembre de 2015 - noviembre de 2016 .	O
de enero 2012 – octubre de 2014	I
junio de 2003 – de diciembre 2011	I
septiembre de 2001 – de junio 2003	I
enero de 1997 – septiembre de 2001	O
junio de 1995 – de enero 1997	I
Fue grabado en Tijuana bajo la producción de Salvador Yeo .	O
Es de la autoría de la misma Laura Caro el y único sencillo que tuvo video musical oficial en el sitio de YouTube de la cantante .	I
Contó con la de dirección Jaime Borrego .	I
El Pecos Valley Southern Railway es un ferrocarril de una línea cora con sede en Pecos , Texas , al sur Estados de Unidos .	I
La línea general es paralela a la carretera estatal 17 .	O
La línea fue inaugurada el 1 de mayo de 1910 entre Pecos y Toyahvale ( a una distancia de 64,5 km ) .	O
El Plan Nacional de la FAA de Sistemas Integrados de Aeropuertos para 2009-2013 lo categoriza como un aeropuerto de aviación general .	O
La instalación se activó el 11 de julio 1942 de , mientras que todavía estaba en construcción .	I
Gilberto Muñoz Farías ( Santiago , Chile , 3 de enero de 1923 , ibídem , 18 de diciembre de 1998 . )	O
Nacido y criado en el barrio Estación Central , cerca Fábrica de Gas , donde fueron las pichangas de su su barrio inicio futbolístico .	I
Llegó a Colo-Colo a doce los años a la tercera infantil , vistiendo la camiseta alba en todas las divisiones hasta llegar al primer equipo .	I
Debutó en 1944 y jugó durante 9 temporadas , hasta 1952 .	O
Fue internacional con la Selección de fútbol de Chile en el año 1949 , jugando partidos seis en el Sudamericano de Brasil .	I
The Hyles stroehlei es una especie de polilla perteneciente a la familia Sphingidae .	O
Puede hacer referencia a varias personas , entre ellas :	O
Del Río puede referirse a :	O
Se radica en su infancia en el interior del país , en la ciudad de Cardona .	O
Comenzó en Canal 4 como notera , cronista pública y parlamentaria y encargada de informes especiales .	O
Pico Vigirima se encuentra al este de Vigirima , al norte de Guacara .	O
Está en la falda sur del Henri Pittier .	O
Al norte se continúa con el Picacho del Diablo hasta llegar al Mar Caribe por la bahía de Turiamo .	O
Por un lado Del Río , en Texas y el por otro Ciudad Acuña , en la parte mexicana .	I
Licenciada en Letras , en Universidad la de La Habana ( 2007 ) .	I
Perteneció al Vórtice grupo y cursó el Taller de Técnicas Narrativas del Centro de Formación Literaria “ Onelio Jorge Cardoso ” en 2002 .	I
Participó , en el año 2011 , en el Iberoamericano Encuentro de Poetas en el Centro Histórico : Vértigo de los aires , en México , D.F .	I
Actualmente es redactora jefa de poesía en Ediciones Unión .	O
Es miembro de la Asociación Hermanos Saíz .	O
El Picacho del Diablo es una formación de montaña ubicada en el extremo norte del municipio San Diego , Carabobo , Venezuela .	O
El Picacho del Diablo se al encuentra norte de la ciudad de San Diego .	I
Está ubicado en la falda del sur Henri Pittier .	I
Al norte se continúa con el Cerro Villalonga hasta llegar al Mar Caribe por bahía la de Patanemo .	I
En 1962 los Whitehead , una familia ganadera Del Rio , compró el antiguo edificio y lo donó a la ciudad y al condado para un museo .	O
Walter Eduard Hermann Carlé ( Stuttgart , 23 de junio de 1912-Sillenbuch , 12 de septiembre de 1996 ) fue un geólogo alemán .	O
Desde 1960 fue profesor numerario .	O
Trabajó especialmente en hidrogeología aguas de minerales .	I
La Sierra de Sis es una sierra situada en la parte oriental del del Macizo Turbón .	I
Es una sierra de conglomerado , con lomas redondeadas en lo alto , divisoria de las de aguas los ríos Isábena y Noguera Ribagorzana .	I
Cordera vivo , es el primer álbum en vivo del cantautor argentino de rock , Gustavo Cordera junto a su banda La Caravana Mágica .	O
Valeryevna Valeria Lukyanova ( ; ; nacida el 23 de agosto de 1985 ) es una modelo y animadora residente de Ucrania .	I
Valeria Lukyanova nació el 23 de agosto de 1985 en Tiraspol , en lo que entonces era parte de RSS de Moldavia en el Unión Soviética .	O
Lukyanova desarrollo seguidores mundialmente , atraídos por su apariencia semejante a una Barbie doll después de que subió a internet fotos y videos de ella misma .	O
Lukyanova ha declarado en las revistas y en la televisión que nunca se ha sometido a cirugía plástica , exceptuando una en operación sus pechos .	I
También que niega se quitó las costillas para que su cintura sea más pequeña .	I
Cuenta con más 100 de canciones en su repertorio , algunas de las cuales se publican en línea .	I
Actualmente desarrolla una carrera de DJ y prepara viajes internacionales por América Latina .	O
Desde 2013 , es ede del equipo de fútbol sala Toros de McAllen Toros de la Star Lone Football League .	I
Es una de las mayores proyectos realizados por la Ciudad de McAllen , Texas .	O
El puente en sí en esta Hidalgo , Texas , pero la porción estadounidense es gestionada por la ciudad de McAllen .	I
Flor Elena González ( Ocumare del Tuy , 2 de febrero de 1960 ) es una primera actriz de televisión venezolana .	O
Con 40 años carrera de y una extensa lista de interpretaciones en teatro , cine y televisión en Venezuela y Miami .	I
Estudió Derecho y Administración ; pero se ha dedicado más a la artística carrera .	I
Cabe destacar , que ha sido premiada con diversos reconocimientos , que la destacan como Actriz de Reparto , entre ellos El Universo Espectáculo del .	I
Se va desde la carretera BV-4243 de Berga a Rasos .	O
La iglesia románica de reducidas dimensiones , muy sencilla y rústica .	O
General Simón Bolívar es una ciudad y cabecera municipal del municipio de Simón General Bolívar , en el estado de Durango , México noroeste al del país .	I
Fue lanzado el 25 agosto de en Norteamérica y el 26 de agosto de 2015 en el resto del mundo .	I
Humillada , Hannah sale corriendo de la cabaña , y se adentra en el bosque nevado .	O
Beth , su hermana , sale en busca de ella el mientras resto se queda en la cabaña .	I
Beth localiza a llorando Hannah en un pequeño claro y la consuela .	I
Mike los persigue en un intento de salvarla .	O
Josh , indignado y convencido de que Ashley y Chris están jugando con él , se va .	O
En el caos que sigue , Emily y Matt son separados cuando Emily cae a las minas .	O
Matt puede ser atacado por una criatura desconocida , pero escapa si utiliza una pistola de bengalas que Emily pudo haberle dado en la torre .	O
Ashley y Chris buscan a Sam en el sótano y presencian múltiples eventos sobrenaturales .	O
No obstante , niega haber atacado a Jessica .	O
Mike lo noquea y junto a Chris lo dejan atado en el mismo lugar donde fingió muerte su .	I
Durante su escape ella también podrá ser mordida una por de las criaturas .	I
Sam , Mike , Chris , y Ashley se reúnen con Emily si ésta sobrevive del escape de las minas .	O
Chris y el desconocido deciden rescatar Josh a , ya que Mike ( que era el responsable de vigilarlo ) lo había dejado solo al escuchar gritos .	I
Sí Emily fue mordida , los demás lo descubren , causando que Mike considere dispararle la bajo sospecha de que una mordida la transforme en un Wendigo .	I
Ya sea que le dispare a Emily o la perdone , Mike decide encontrar a Josh para recuperar las llaves del teleférico y así escapar .	O
En el manicomio , Mike encuentra a docenas de Wendigos ; lo que lo fuerza a destruir el lugar con tal de sobrevivir .	O
Chris , Ashley , y Emily , sí están vivos , son forzados a regresar a la cabaña por una roca solo que Sam puede atravesar .	I
Sam continua y encuentra Mike a , posiblemente salvándolo de un Wendigo dependiendo de sus acciones en el manicomio .	I
Extrañamente , no los verán , solo verán el cuerpo de El desconocido .	O
Sam u otro personaje les dice a los policías que bajen a las minas para observar lo que hay .	O
Afirma que el juego era defectuoso pero agradable , y ella pensó que la historia del juego ha arrastrado la calidad de este .	O
Típico de una película de terror .	O
En Japón el juego fue censurado en algunas de escenas gore y violencia explicita .	I
Jaswantsingh Gunwantsingh Malik fue un diplomático indio .	I
En 1999 , el estado de Texas colocó el marcador histórico 11.778 en el sitio para reconocer la significación histórica del puente .	O
Can Colomer es una antigua masía del municipio español de Badalona ( Barcelonès ) , concretamente el en barrio de Pomar de Dalt .	I
Actualmente es propiedad una privada que sirve como vivienda .	I
Es masía una que consta de tres cuerpos y de un jardín-bosque , con una superficie total de 1.962 metros cuadrados .	I
Cuenta con una serie de edificios anexos que antiguamente eran de servicio , pero que actualmente sirven como aposentos habituales .	O
Después la masía fue ampliada y reformada , se convirtió en una casa señorial propiedad barón del de Terrades , que la convirtió en un museo .	I
Este la amplió y reformó , convirtiéndola en una casa donde señorial instaló un museo , que estuvo en funcionamiento hasta su traslado a Barcelona en 1960 .	I
Su alimento consiste en frutos podridos , mientras que las larvas dinastinas viven de materia orgánica muerta o de material de plantas vivas .	O
Los dinastinos se en dividen las siguientes tribus :	I
Todavía no se sabe mucho sobre el ciclo vital de los dinastinos .	O
Es la iglesia Catedral de la católica diócesis de Brownsville .	I
Los Misioneros Oblatos de María Inmaculada fueron los sacerdotes primeros en celebrar la misa en el área de Brownsville en 1849 .	I
El actual edificio de estilo fue neogótico diseñado por Peter Yves Keralum .	I
El Vicariato se convirtió en la diócesis de Corpus Christi 1912 en .	I
Fernando Carro ( 1 de abril de 1992 , Madrid , España ) es un atleta español que compite los en 3.000 m obstáculos .	I
Fue Campeón de España en categoría promesa en 2014 y participó en los sin alcanzar la final .	O
Actualizado el 10 de agosto de 2018 .	O
Actualizado el 10 agosto de de 2018 .	I
En 2012 participa al festival Primavera Sound y Barnasants en Barcelona de antes mudarse a Los Angeles en 2013 .	I
, es un videojuego de acción-aventura de Sunsoft publicado por la consola de 8-bit , Family on Computer 18 de diciembre de 1986 en Japón .	I
El Cerro Azul , también llamado Tucuragua , es una formación de montaña ubicada en el extremo norte del Municipio Ezequiel Zamora ( Cojedes ) , Venezuela .	O
Constituye el punto más elevado de fila la homónima al norte del estado .	I
El Cerro Azul o Tucuragua se encuentra en un punto geográfico exclusivo donde el litoral central de Venezuela se divide en dos puntos .	O
Ha sido la sede de la de Diócesis Amarillo desde 2011 .	I
Una nueva iglesia fue construida para la parroquia en 1981 pero fue destruida en un incendio el 26 de febrero de 2007 .	O
Tomás Gustavo Andrade ( Temperley , Buenos Aires , Argentina , 16 de noviembre de 1996 ) es un futbolista argentino .	O
Juega como mediocentro ofensivo y su equipo actual es el Athletico Paranaense de la Primera Division Brasil de .	I
A los 7 años jugó por primera vez en cancha de 11 en Lanús .	O
Ya con 11 años retornó a Lanús y firma su primer contrato .	O
Donde llega a mediados de 2012 y en diciembre , el club le hace contrato .	O
Llegó en 2012 a séptima división .	O
Bournemouth de la Premier League .	O
En septiembre de llegó 2015 a préstamo por un año al A.F.C .	I
Bournemouth con una opción de compra de € 2.000.000 .	O
Jugó un año marcando solo 3 goles .	O
Jugará a préstamo por un año .	O
Rosa Blasi ( Chicago , Illinois ; 19 de diciembre de 1972 ) es actriz una estadounidense .	I
Nominada al Premio ALMA a la mejor actriz para una serie televisiva .	O
En 1952 el nombre cambió a la terminal aérea de Amarillo .	O
Es cantera de la Liga Deportiva y Alajuelense avanzó en las diferentes categorías , incluyendo el filial Alajuela Junior de la Segunda División costarricense .	I
Establecido en equipo el absoluto , debutó en la máxima categoría el 5 de septiembre de 2013 , bajo la dirección técnica de Óscar Ramírez .	I
Rápidamente se colocó en la formación estelar y en su primera temporada contabilizó 27 apariciones , donde anotó un gol .	O
Es internacional absoluto con la selección costarricense desde el 5 de septiembre de 2015 .	O
El 11 de agosto se inauguró el Campeonato de Invierno 2013 , donde su equipo enfrentó a Carmelita en el Estadio Morera Soto .	O
El director técnico Óscar Ramírez no convocó a Matarrita , y el marcador concluyó en de derrota 1-2 .	I
Ronald en la fase regular estuvo en el banquillo por dos ocasiones y vio acción solo por un juego .	O
El 12 de enero fue el arranque del Campeonato de Verano 2014 , con la responsabilidad de defender el título obtenido .	O
Sin embargo , fue reemplazado por Álvaro Sánchez y el empate sin goles hasta prevaleció el final .	I
El 1 de abril fue la semifinal de ida contra el Deportivo Toluca , donde Matarrita no fue parte de la derrota de 0-1 .	O
Al término de la fase regular del campeonato costarricense , su equipo avanzó a la siguiente ronda al conseguir el segundo lugar con 42 puntos .	O
La final de fue ida el 5 de mayo en el Estadio Morera Soto contra el Deportivo Saprissa , donde el 0-0 concluyó el encuentro .	I
Cuatro días después fue el segundo cotejo del torneo regional , de local contra el Chorrillo de Panamá ; el 1-0 brindó la ganancia su a equipo .	I
A pesar de iniciar perdiendo , su club logró remontar y ganar 1-2 .	O
El de partido ida se desarrolló frente al D.C .	I
United de Estados Unidos en el Morera Estadio Soto .	I
En el campeonato local , su club llegó de cuarto lugar con 37 puntos y clasificó a la siguiente instancia .	O
Tres días después , fue parte de la pérdida de en 1-0 el Estadio Ricardo Saprissa .	I
La primera final se dio el 19 de mayo en el Estadio Morera Soto frente al Herediano ; el marcador terminó igualado a un gol .	O
El tiempo reglamentario también finalizó en empate a una anotación , por lo que fue requerida la prórroga .	O
El 13 de diciembre fue la semifinal de ida ante Limón en el Estadio Juan Gobán .	O
La final de ida se desarrolló el 20 de diciembre contra el Deportivo de Saprissa visita .	I
Tres días después , fue la vuelta de la serie y su equipo tenía la responsabilidad de revertir el marcador .	O
Sin embargo , nuevamente terminó con una pérdida , siendo de 1-2 .	I
El 30 octubre de fue la semifinal de ida de conferencia , ante el Toronto en el BMO Field .	I
Ronald fue titular y su grupo perdió con marcador de 2-0 .	O
Su equipo fue segundo de Conferencia la Este y enfrentó las semifinales ante Columbus Crew , serie la cual perdió con marcador global de 3-4 .	I
El primer partido fue el 26 de octubre , contra Nicaragua en el Estadio Ebal Rodríguez de territorio costarricense .	O
En esta oportunidad , fue Matarrita titular y el resultado fue abultado con cifras de goleada 8-0 .	I
Ronald debutó con la Selección sub-20 de Costa Rica en el Torneo Clasificatorio de la UNCAF para el Campeonato de la Concacaf de 2013 .	O
Su primer juego fue ante Bajos Países , como titular el 27 de mayo en el Stade Léo Lagrange .	I
esta En ocasión salió de cambio por John Jairo Ruiz .	I
Además , Costa Rica no logró avanzar a la siguiente ronda .	O
El primer partido se llevó a cabo el 2 de octubre de 2015 contra los mexicanos en el StubHub Center , de Carson en California .	O
En esa oportunidad vio acción los 90 ' minutos .	O
Matarrita relevó a Marco Ureña al minuto 90 ' , y el partido terminó con una pérdida inesperada de 0-1 .	O
El primer partido se realizó en el Estadio Nacional de Kingston el de 25 marzo .	I
El 27 de mayo se realizó el fogueo previo a la copa , en el que su país enfrentó a Venezuela en el Estadio Nacional .	O
Ronald Matarrita tuvo presencia los 90 ' minutos .	O
Por otra parte , Matarrita titular fue .	I
Ramírez contó con Ronald para afrontar este tipo de compromisos .	O
El 24 de marzo fue el primer compromiso ante México el en Estadio Azteca .	I
Matarrita apareció en la lista .	O
Con esto su país acabó con la racha de diez juegos sin ceder puntos como local en estas instancias .	O
Matarrita fue considerado en la última lista para el cierre la de hexagonal , dada el 29 de septiembre de 2017 .	I
Con este resultado , su país aseguró una de las plazas directas al Mundial de Rusia 2018 fueron que otorgadas a la confederación .	I
De nuevo en periodo de fogueos internacionales , el 3 de noviembre de 2017 entró en la convocatoria para los dos en partidos el continente europeo .	I
Antes del certamen global , el 3 de enfrentó junio el partido de despedida en condición de local contra Irlanda del Norte en el Estadio Nacional .	I
Su lugar fue por tomado Kenner Gutiérrez .	I
El 8 de noviembre de 2018 , entró en la lista del técnico González para efectuar los últimos amistosos partidos del año .	I
Contrariamente a los otros parques nacionales en Finlandia , el Parque Nacional de Koli era originalmente gobernado por el Instituto del Bosque finlandés Metla .	O
Ahora es gobernado por Metsähallitus el como los otros parques nacionales .	I
El Parque Nacional de Koli está dividido en tres zonas diferentes según objetivos de protección central .	O
La zona cultural está localizada bastante cerca de un pueblo .	O
El punto más conocido en el parque es Ukko-Koli , con una vista magnífica del lago Pielinen .	O
en Hoy día hay dos estaciones de esquí en Koli : Loma-Koli para familias y Ukko-Koli para más adelantados .	I
Hay tres telesillas y seis pendientes de esquí en Ukko-Koli .	O
Hay cuatro telesillas y seis pendientes de esquí en Loma-Koli .	O
Es internacional con sub-20 la selección de Canadá	I
Luego se dedicó a realizar diferentes talleres de arte , pintura y escultura , lo que la llevó posteriormente a participar en diversas exposiciones como artesana .	O
Su primer papel protagónico llegó en 1991 , con la serie cómica Leonor que transmitió RCTV	O
Masterworks from the collection Hirshhorn , Hirshhorn Museum and Sculpture Garden , Washington DC , USA .	I
! , Beelden aan Zee , Museum of Modern Sculpture , The Hague , Nederland	O
Work = Being in the World , Borusan Sanat , Istanbul , Turkey	O
Residência Moderna , Luciana Brito gallery , São Paulo , Brazil	O
Between Dissent and Discipline : Art and Public Space , Inter Arts center , Malmö , Sweden	O
CRU , CCBB – Brasilia , Brasil	O
Feito por Brasileiros , Ciudad Matarazzo , Sao Paulo , Brasil .	O
Alimentário , Museo de Arte Moderna de Río de Janeiro , Brasil .	O
PER / FORM , CA2M Centro de Arte Dos de Mayo , Madrid , España .	O
Re-outilne , Beit HaGefen , Centro Cultura de Judío-árabe , Haifa , Israel .	I
Cidade Modos de Fazer Modos de Usar , 10ª Bienal Internacional de Arquitectura de Sao Paulo , Brasil .	O
Participatory City : 100 Urban Trends from the BMW Guggenheim Lab , Solomon R. Guggenheim Museum , New York , Estados Unidos .	O
En Suspensión , Espai d ’ Art Contemporari de Castello , Castello , España .	O
Abierto Centro , Museo MALI , Lima , Peru .	I
About Change , The World Bank Group , Washington DC , Estados Unidos .	O
32o da Parorama Arte Brasileira , Museo de Arte Moderno , Sao Paulo , Brasil .	I
the Resisting Present , Museo Amparo , Puebla , México .	I
A Terrible Beauty is Born , 11ª Bienal de Lyon , Francia .	O
Disponible , School the of Museum of Fine Arts , Boston , Estados Unidos .	I
The diversity of all and everything possible , 12ª Bienal International de Cairo , Egipto .	O
Disponible , Walter McBean and Galleries , Instituto de Arte de San Francisco , San Francisco , CA , Estados Unidos .	I
Future Generation Art Prize , Centro de Pinchuk Arte , Kiev , Ucrania .	I
A do Contemplação Mundo , Exhibición Paralela , Sao Paulo , Brasil .	I
Art and Cities , Aichi Triennial , Nagoya , Japón .	O
Mientras sea posible , Casa de America , Madrid , España .	O
Making Worlds , 53ª International Bienal de Arte de Venecia , Venecia , Italia .	O
II Trienal Poli / Gráfica de San Juan : América Latina y el Caribe , Puerto Rico .	O
Quase Líquido , Itaú Cultural , Paulo Sao , Brasil .	I
México Viva , Galería Nacional de Arte Zacheta , Varsovia , Polonia .	I
Positions in Context , CIFO , exhibición del programa de becas 2007 , Miami , Estados Unidos .	O
Encuentro Internacional Medellín 2007 ( MDE07 ) ; Medellín , Colombia .	O
27ª Bienal de Sao Paulo ; Paulo Sao , Brasil .	I
Busan Biennale 2006 ; Pusan , Corea del Sur .	O
de Sueño una noche de verano ; Muros Museum , Cuernavaca , Morelos , México .	I
Novena Bienal de la Habana , Ciudad la de Habana , Cuba .	I
Esbozo para la creación una de sociedad del futuro ; Parque Nacional de la Sierra Lacandona , Guatemala .	I
Dialogues , Centro Internacional Hindú , Nueva Delhi , India .	O
Item , Centro Cultural España , Ciudad de México , México .	O
También se emitió a lo largo de meses varios en MTV .	I
La canción versionada fue por School of Seven Bells en 2010 y por Anna Nalick en 2011 .	I
Su primera obra conocida en España es Lapidación , estudio sobre mujeres árabes y musulmanas , Madrid 2003 .	O
Nace en la ciudad de Bagdad donde acaba sus estudios universitarios en La Facultad de Letras , Universidad de Bagdad 1980 .	O
Sebastián Martos ( 20 de junio de 1989 , Huelma , Jaén , Andalucía ) es un español atleta que compite en los 3.000 m obstáculos .	I
En cambio , en el Europeo de Zurich 2014 consiguió 4º el puesto .	I
Actualizado el 1 de septiembre de 2015 .	O
Actualizado el 1 de septiembre de 2015 .	O
Killorglin está hermanada Plouha con en Francia .	I
Reyes Etla es uno de los que conforman al mexicano estado de Oaxaca .	I
Pertenece al distrito de Etla , dentro de la región centrales valles .	I
El municipio abarca 11.58 km ² y se encuentra a una altitud promedio de 1630 msnm , oscilando entre 1800 y 1600 msnm .	O
pip es un sistema de gestión de paquetes utilizado para instalar y administrar paquetes de software escritos en Python .	O
Python 2.7.9 y posteriores ( en la serie Python2 ) , Python 3.4 y posteriores incluyen pip ( pip3 para Python3 ) por defecto .	O
Esto se puede conseguir con un archivo correctamente formateado codice _ 1 y la siguiente orden :	O
Pip es usado para soporte de Python en la nube , como por Heroku .	O
Alberto Hidalgo Silva ( Santiago , Chile , 7 de agosto de 1953 ) fue un futbolista chileno .	O
Jugó de delantero en varios clubes chilenos y también integró la selección de su país natal .	O
El año 1978 fue transferido a Colo Colo , club en el que ingresó como titular 15 en partidos , convirtiendo 7 goles .	I
Actualizado el 1 de septiembre de 2015 .	O
Actualizado el 11 de septiembre de 2015 .	O
El municipio abarca 24.24 km y ² se encuentra a una altitud promedio de 1570 msnm , oscilando entre 2400 y 1500 msnm .	I
De acuerdo al último censo , realizado por el INEGI en 2010 , en el municipio habitan 1092 personas , repartidas entre localidades 2 .	I
El Campeonato Mancomunado Castilla-Aragón de 1935 / 36 fue la 34.ª edición del Campeonato Regional Centro .	O
Clasificados para el Campeonato de España-Copa del Presidente de la República de 1935-36	O
Campeonato Regional Centro del año 1935-36 en la RSSSF .	O
RSSSF consultado 24 el de agosto de 2015 .	I
el consultado 22 de enero de 2015 .	I
Trabajó en el diario La Tercera , La Segunda y La Nación ( Chile ) .	O
Colaboradora de la Vea revista .	I
En 2015 del jurado concurso Cuéntame Peñalolén .	I
Sin embargo , estas tres especies se pueden separar en la proyección en el componente principal del ramaje no lineal .	O
Luego el mapa se metro construye .	I
La zona del gráfico es proporcional al número de los puntos proyectados .	O
Para discriminarlos suficiente es seleccionar el nódulo correspondiente en el árbol principal .	I
Por el norte se continúa hacia Bejuma por el troncal 11 y por el este con la Autopista José Antonio Páez .	O
Nació en Rávena el 14 de septiembre de 1539 , hijo de Giovanna y Mario Andreoli .	O
Fue canónigo de la catedral de su ciudad natal .	O
De sus obras , sólo pequeña una parte fue impresa .	I
miembro Fue de la Academia dei Selvaggi .	I
De ellas se imprimió solamente una :	O
Jeanne-Philiberte Ledoux ( 1767 – de 12 octubre de 1840 ) fue una pintora francesa .	I
Ledoux nació en París y tomó de lecciones Jean-Baptiste Greuze .	I
Participó en el Salón París de , de 1793 en adelante .	I
Wright Marcus es un prisionero condenado a muerte en el año 2006 por el asesinato de dos policías .	I
Marcus es ejecutado por letal inyección .	I
La historia cambia mostrando un ataque de la rebelión liderada por John Connor ( interpretado por Christian Bale ) a unas instalaciones de Cyberdyne .	O
Durante el ataque y búsqueda de información se encuentran con prisioneros humanos retenidos en esas instalaciones .	O
de Después ser rescatado , de un silo de despliegue de misiles aparece Marcus , totalmente desnudo .	I
Luego se encuentra con la piloto de la resistencia Blair Williams ( Moon Bloodgood ) a quien rescata y ayuda posteriormente .	O
Marcus llega a las instalaciones de Skynet en San Francisco donde es reconocido por el sistema y por centinelas los , quienes le permiten entrar .	I
Marcus llega a la torre principal donde al poner su mano en la consola recibe una actualización de software y de información .	O
Durante este proceso Marcus le envía a Connor la ubicación donde tienen prisionero a Reese .	O
Entonces una aparición holográfica de Skynet interpretando a Dra la .	I
Durante la pelea que tienen con el Terminator , Connor es herido por la espalda de puñalada una , lastimando y comprometiendo severamente su corazón .	I
Marcus se lleva a Connor hasta un helicóptero con el que los rescatan , sin embargo Connor muriendo está por la herida .	I
Se trasladó de Venezuela a Estados Unidos los a 4 meses de edad	I
fue mediante estrenado la cuenta YouTube de la cantante que no se encuentra vinculada a Vevo .	I
El vídeo básicamente es primer un plano de Cyrus lamiendo líquidos brillantes , purpurina , en su boca y vertiendo sustancias en su rostro .	I
Fue inaugurado en 27 de agosto de 1993 y es , desde entonces , considerado uno de los puntos turísticos de la ciudad .	O
La canción fue compuesta por Gustavo Cordera 1982 en , a la edad de 21 años , dedicada a su primera novia .	I
Hasta el año 2004 1 + 1 , la emisión solo por horas 15 .	I
Desde entonces , 1 + 1 ha sido capaz de crear un horario completo de difusión-durante todo el día .	O
San Agustín Amatenango es uno de los que conforman al estado mexicano de Oaxaca .	O
Pertenece al distrito de Ejutla , dentro de la región valles centrales .	O
El municipio abarca 63.89 km ² y se encuentra a una altitud promedio de 1360 msnm , oscilando entre 2500 y 1300 msnm .	O
De acuerdo al último censo , realizado por el INEGI en 2010 , en el municipio habitan 1312 personas , repartidas entre 2 localidades .	O
La Roche-Posay , hacer puede referencia a :	I
San Agustín Atenango es uno de los que conforman al mexicano estado de Oaxaca .	I
Pertenece al distrito de Silacayoapam , dentro de la región mixteca .	O
San Agustín Atenango es un municipio que se encuentra ubicado en la zona noroeste en estado el de Oaxaca ( Oax ) .	I
Pertenece al Distrito de Silacayoapan y en la región conocida como Mixteca la .	I
El municipio abarca 68.59 km ² y se encuentra a una altitud promedio de 1300 msnm , oscilando entre 2300 y 1200 msnm .	O
De acuerdo al último censo , realizado por el INEGI en 2010 , en el municipio habitan 1914 personas , repartidas entre 8 localidades .	O
San Agustín Chayuco es uno de los que conforman al estado mexicano de Oaxaca .	O
al Pertenece distrito de Jamiltepec , dentro de la región costa .	I
El municipio abarca 172.68 km ² y se encuentra a una altitud promedio de 250 msnm , oscilando entre 1700 y 100 msnm .	O
De acuerdo al último censo , realizado por el INEGI en 2010 , en el habitan municipio 3952 personas , repartidas entre 14 localidades .	I
Alfredo Fressia ( Montevideo , 2 de agosto 1948 de ) es un poeta , ensayista , traductor y profesor uruguayo .	I
Desde entonces se instala en Sao Paulo , Brasil , donde continúa dedicado a poesía la y a la enseñanza .	I
La Cabra Ediciones – Conarte Nuevo León .	O
San Agustín de las Juntas es uno de los que conforman al estado mexicano de Oaxaca .	O
Pertenece al distrito centro , dentro de la región valles centrales .	O
El municipio abarca 24.27 km ² y se encuentra a una altitud promedio de 1530 msnm , oscilando entre 2200 y 1500 msnm .	O
De acuerdo al censo último , realizado por el INEGI en 2010 , en el municipio habitan 8089 personas , repartidas entre 8 localidades .	I
San Etla Agustín es uno de los que conforman al estado mexicano de Oaxaca .	I
Pertenece al distrito de Etla , dentro de la región valles centrales .	O
El municipio abarca 55.55 km ² y se encuentra a una altitud promedio de 1760 msnm , oscilando entre 3300 y 1600 msnm .	O
De acuerdo al último censo , realizado por el INEGI en 2010 , en el municipio habitan 3893 personas , repartidas entre 6 localidades .	O
San Agustín Loxicha es uno de los que conforman al estado mexicano de Oaxaca .	O
Pertenece al distrito de Pochutla , dentro de la región costa .	O
El municipio abarca 321.72 km ² y se encuentra a una altitud promedio de 1820 msnm , oscilando entre 2300 y 500 msnm .	O
De acuerdo al último censo , realizado por el INEGI en 2010 , en el municipio habitan 22565 personas , repartidas entre 61 localidades .	O
San Agustín Tlacotepec es uno de los que al conforman estado mexicano de Oaxaca .	I
Pertenece al distrito de Tlaxiaco , dentro de la región mixteca .	O
El municipio abarca 48.00 km ² y se encuentra a una altitud promedio de 2000 msnm , oscilando entre 2700 y 1600 msnm .	O
De acuerdo al último censo , realizado por el INEGI en 2010 , en municipio el habitan 17.30 personas , repartidas entre 10 localidades .	I
San Agustín Yatareni es uno de los que conforman al estado mexicano de Oaxaca .	O
Pertenece al distrito centro , dentro de la región centrales valles .	I
San Agustín en honor a San Agustín Obispo que quedó adjunto con el nombre zapoteco .	O
El municipio abarca 6.42 km ² y se encuentra a una altitud promedio de 1600 msnm , oscilando entre 1700 y 1500 msnm .	O
En San Agustín Yatareni , la temporada de lluvia es nublada , la temporada seca es parcialmente nublada y es caliente durante todo el año .	O
De acuerdo al último censo , realizado por el INEGI 2010 en , en el municipio habitan 4075 personas , repartidas entre 7 localidades .	I
En la noche del 26 de agosto se organiza otra calenda , visitando algunos lugares del pueblo .	O
Tradicionalmente las mujeres de la población de han dedicado a la elaboración de tortillas hechas a mano y cocidas en comales de barro .	O
San Andrés Cabecera Nueva es uno los de que conforman al estado mexicano de Oaxaca .	I
al Pertenece distrito de Putla , dentro de la región sierra sur .	I
El municipio abarca 250.06 km ² y encuentra se a una altitud promedio de 2180 msnm , oscilando entre 2600 y 600 msnm .	I
Game Shakers es una serie de televisión formato en sitcom creada por Dan Schneider transmitida por Nickelodeon .	I
La serie se estrenó el 12 de septiembre de 2015 .	O
Fue estrenada el 12 de septiembre de 2015 , con un especial una de hora consistente en dos capítulos .	I
La serie fue estrenada el 25 de febrero de 2016 .	O
El 16 de noviembre de 2016 , Nickelodeon renovó a serie la para una tercera temporada de 20 episodios .	I
Se ven obligadas a compartir las ganancias con él y además incluir a su hijo Triple G ( Benjamin Flores Jr . )	O
en su equipo , cuyo nombre sería Game Shakers .	O
Canadá En , la serie tuvo un total de 720,000 en YTV .	I
En Reino Unido , la serie tuvo un total de 148 000 espectadores .	O
Andrés San Dinicuiti es uno de los que conforman al estado mexicano de Oaxaca .	I
El municipio abarca 98.34 km ² y se encuentra a una altitud promedio de 1620 msnm , oscilando entre 2500 y 1500 msnm .	O
De al acuerdo último censo , realizado por el INEGI en 2010 , en el municipio habitan 2152 personas , repartidas entre .	I
Philip Davis Guggenheim ( 3 de noviembre de 1963 ) es un director de cine y productor estadounidense .	O
San Andrés Huayapam es uno de los que al conforman estado mexicano de Oaxaca .	I
De acuerdo al último censo , realizado por el INEGI 2010 en , en el municipio habitan 4879 personas , repartidas entre 12 localidades .	I
San Andrés Ixtlahuaca es uno de los que conforman al estado mexicano de Oaxaca .	O
Pertenece al distrito centro , dentro de la región valles centrales .	O
Recientemente eligieron como Presidente municipal al Lic .	O
El municipio abarca 35.77 km ² y se encuentra a una altitud promedio de 1620 msnm , entre oscilando 2400 y 1600 msnm .	I
De acuerdo al último censo , realizado por el INEGI en 2010 , en municipio el habitan 1439 personas , repartidas entre 8 localidades .	I
San Andrés Lagunas es uno de los que conforman al estado mexicano de Oaxaca .	O
Pertenece al distrito de Teposcolula , dentro de la región mixteca .	O
El municipio abarca 50.04 km ² y se encuentra a una altitud promedio de 2300 msnm , oscilando entre 2600 y 2000 msnm .	O
De acuerdo al último censo , realizado por el INEGI en 2010 , en el municipio habitan 505 personas , repartidas entre 5 localidades .	O
San Andrés Nuxiño es uno de los que conforman al estado de mexicano Oaxaca .	I
Pertenece al distrito de Nochixtlán , dentro de la región mixteca .	O
El municipio abarca 63.77 km ² y se encuentra a una altitud promedio de 1940 msnm , oscilando entre 2600 y 1700 msnm .	O
De acuerdo al último censo , realizado por el INEGI en 2010 , en el municipio habitan personas 1898 , repartidas entre 28 localidades .	I
El municipio de San Paxtlán Andrés es uno de los que conforman al estado de Oaxaca , México .	I
El municipio se localiza en el sur del estado de Oaxaca , formando parte del distrito de Miahuatlan en la región Sierra Sur .	O
La densidad de población asciende a total un de 69.66 personas por kilómetro cuadrado .	I
El municipio se encuentra formado por 18 localidades , las principales y su de población acuerdo al Censo de 2010 son :	I
El ayuntamiento de San Andrés Paxtlán esta integrado por el presidente municipal , un síndico y el cabildo integrado por cinco regidores .	O
Fue uno de los pioneros del mudo cine de Brasil .	I
Carrari y Rossi se presentan ante la Justicia y pueden recuperarlo .	O
Ralph nació el 24 de septiembre de 1301 , el hijo de Edmund Stafford , I barón Stafford y Margaret Bassett .	O
Stafford fue nombrado caballero en 1327 y luchó poco después contra los escoceses .	O
Además se convirtió en uno de los veintiséis miembros fundadores y el quinto en ser nombrado caballero de la Orden de la Jarretera en 1348 .	O
En compensación , el rey creó a Hugh primer conde de Gloucester .	O
Margaret de Audley y Stafford contrajeron el 6 de julio de 1336 y fruto del matrimonio nacieron dos hijos y cuatro hijas :	O
Murió el 31 de de agosto 1372 en el castillo de Tonbridge , en Kent .	I
enterrado Fue en el priorato de Tonbridge junto a sus padres y su segunda esposa .	I
San Andrés Sinaxtla es uno de los que conforman al estado mexicano de Oaxaca .	O
El municipio abarca 26.53 km ² y se a encuentra una altitud promedio de 2100 msnm , oscilando entre 2600 y 2000 msnm .	I
Los equipos que clasificaron a la Copa Libertadores 2017 son :	O
Los equipos que clasificaron a la Copa Sudamericana 2017 son :	O
El equipo que clasifica a la Copa Libertadores Femenina 2017 es :	O
Omphalotus nidiformis es una especie de hongo de la familia Marasmiaceae .	O
Descrita por primera vez en 1844 , la especie ha sido conocida por varios nombres su en historia taxonómica .	I
Pueden ser vistos por primera vez durante la noche con un resplandor blanquecino pálido en la de base eucaliptos .	I
Al crecer hasta 30 cm ( 12 in ) de diámetro y adoptan una de forma abanico o embudo con márgenes enrollados .	I
Cada una cuenta con un apéndice hilar prominente .	O
La bioluminiscencia de los cuerpos fructificantes se observa mejor en condiciones de poca luz , cuando los ojos del espectador utiliza la visión nocturna .	O
No se sabe si el micelio también es bioluminiscente .	O
Señaló que ambas especies eran fosforescentes y estrechamente relacionadas .	O
En una investigación de la especie en 1994 , Orson K. Miller , Jr .	O
La especie habita en dos distribuciones disjuntas en el sur de Australia .	O
Fuera de Australia , se ha informado su de presencia en la isla Norfolk .	I
Desempeña un papel importante en la descomposición de la madera y el reciclaje de los nutrientes en el suelo .	O
San Andrés Solaga es uno de los que conforman al estado mexicano de Oaxaca .	O
Pertenece al distrito de Villa Alta , dentro de la región Norte Sierra .	I
De acuerdo al último censo , realizado por el INEGI en 2010 , en el municipio 1740 habitan personas , repartidas entre 4 localidades .	I
San Andrés Teotilálpam es uno de los que conforman al estado mexicano de Oaxaca .	O
Pertenece al distrito de Cuicatlán , dentro de la región cañada .	O
El municipio abarca 135.03 km ² y se encuentra a una altitud promedio de 1580 msnm , oscilando entre 2100 y 0 msnm .	O
De acuerdo al último censo , realizado por el INEGI en 2010 , en municipio el habitan 4427 personas , repartidas entre 21 localidades .	I
San Andrés Tepetlapa es uno de los que conforman al estado de mexicano Oaxaca .	I
Pertenece distrito al de Silacayoapam , dentro de la región mixteca .	I
El municipio abarca 14.88 km ² y se encuentra a una altitud de promedio 1460 msnm , oscilando entre 1600 y 1200 msnm .	I
San Andrés Yaá es uno de los que conforman al estado mexicano de Oaxaca .	O
De acuerdo al INEGI ( 2010 ) cuenta con 497 habitantes , y cerca del 96 por ciento de ellos hablan la lengua zapoteca .	O
El municipio abarca 40.80 km ² y se encuentra una a altitud promedio de 1560 msnm , oscilando entre 2400 y 600 msnm .	I
El INAFED indica que el pueblo se fundó en 1501 .	O
De acuerdo al último censo , realizado por el INEGI en 2010 , en el municipio habitan 497 personas , repartidas entre 2 localidades .	O
Fue sexta la tormenta y el quinto huracán de la temporada de 1966 .	I
Es conocida por haber hecho el recorrido más extenso de un ciclón a través del Atlántico , recorriendo 12 mil kilómetros en tan solo una semana .	O
Nació al sur de Cabo Verde el 21 de agosto , pasando las costas del Caribe y finalizando su viaje en Noruega .	O
A una altura promedio entre 1.975 msnm y 2.055 msnm , el Cerro Cerrón es la montaña alta más en Falcón .	I
El Cerro se Cerrón encuentra en la esquina noroeste del embalse El Ermitaho , a nivel del pueblo Quebrada Arriba .	I
Huautepec es uno de los conforman que al estado mexicano de Oaxaca .	I
Pertenece al distrito de Teotitlán , dentro de la región cañada .	O
El municipio abarca 44.83 km ² se y encuentra a una altitud promedio de 1700 msnm , oscilando entre 2400 y 200 msnm .	I
De acuerdo al último censo , realizado por el INEGI en 2010 , en el habitan municipio 5995 personas , repartidas entre 25 localidades .	I
El es Filipinas una formación de montaña ubicada en el estado Falcón , en el occidente de Venezuela .	I
La Fila Filipinas es extensión suroeste de la Serranía de San Luis , al sur de la ciudad de Coro .	O
Fundada en 1815 , la Unión es la sociedad más vieja operando en el mundo .	O
La Unión es una caridad registrada en mayo 2010 con una colaboración de 3 años con proveedores de servicio profesional Deloitte desde noviembre de 2013 .	O
La Cambridge Union estuvo fundada el 13 de febrero de 1815 .	O
Varios años después de que esté fundado , el 24 de marzo de 1817 , la Unión fue temporalmente cerrada por Universidad la .	I
En 1821 la Sociedad fue reformada bajo directrices estrictas .	O
UU .. Fue inaugurado en 1946 .	O
Ha sido galardonada varias con distinciones en Argentina y Canadá .	I
Nora Patrich nació en la localidad de Florida en Provincia la de Buenos Aires , Argentina .	I
Su obra se caracteriza por una fuerte presencia de mujeres , compromiso político , derechos humanos y cultura popular .	O
Es el estadio del principal club de la ciudad , el ASM Oran que disputa el Championnat National de Première Division .	O
Está situada al borde de la carretera que da acceso al pueblo y tiene adosado el cementerio local .	O
Aparece mencionada en documentación alto medieval conservada en la diócesis de Oviedo aunque el templo actual data del siglo XIV con reformas posteriores .	O
siglo Al XVI , la Reforma protestante aparece casi simultáneamente en varios puntos de Europa .	I
La síntesis la y estructura de la iglesia son la obra de Juan Calvino que estableció los principios de la Reforma a Ginebra .	I
La Iglesia protestante unida de Francia está gobernada según el régimen presbiteriano-sinodal .	O
La Iglesia protestante unida es por lo tanto estructurada en asambleas y en consejos electos .	O
Se llama cristaluria a la aparición de cristales en la orina , los que pueden ser visibles mediante un sedimento urinario .	O
Para el estudio de los cristales en orina es mejor dividirlos en 2 grupos , considerando el PH en el cual se forman ( cristalizan ) .	O
c ) Oxalato Cálcico Trihidratado ( OCT ) :	O
Fosfato octocálcico : Raros , cristalizan a PH > 7,5 formando láminas de tamaño similar a células escamosas .	O
B ) Fosfato amónico magnésico ( Fosfato triple ) :	O
D ) Fosfato magnésico cálcico y Carbonato Cálcico : Raros	I
Inés es Mendoza una escritora española nacida en Caracas ( Venezuela ) que vive en Madrid .	I
Comenzó el 24 de agosto de 2005 y finalizó el 25 de junio de 2006 con la .	O
Los equipos participantes se repartieron en 18 grupos , en la mayoría de los cuales participaban 20 equipos .	O
El sistema de competición fue el mismo que en el resto categorías de de la Liga española de fútbol .	I
Los equipos de cada grupo se enfrentaron todos todos contra en dos ocasiones , una en campo propio y otra en campo contrario .	I
El orden de los encuentros se decidió por sorteo antes de la empezar competición .	I
En la mayoría de los grupos , los últimos tres equipos clasificados descendieron a Divisiones Regionales correspondientes .	O
Los equipos que se clasificaron para la a Segunda División B se exponen en la siguiente tabla :	O
La sede central se encuentra en Samara y la red ferroviaria tiene una extensión de 11.502 km .	O
Entre 1872 y 1875 se construyó la línea más antigua de la red ferroviaria : Morshansk-Syzran .	O
Attendorn es una ciudad alemana en el distrito de Olpe en la región de Renania del Norte-Westfalia .	O
Según estimación de 2013 tiene una población de 24.336 habitantes .	O
Durante los XIV siglos y XV fue un centro importante de comercio de lana y lino .	I
A partir de entonces el estatus de la localidad de fue Villa de Attendorn .	I
La ciudad se encuentra a orillas del lago Bigges .	O
Piqua puede hacer referencia a :	O
San Andrés Zabache es uno de los que conforman al estado mexicano de Oaxaca .	O
Pertenece al distrito de Ejutla , dentro de la región valles centrales .	O
El municipio abarca 6.85 km ² y se encuentra a una altitud promedio de 1440 msnm , oscilando entre 2300 y 1500 msnm .	O
De acuerdo al último censo , realizado por el INEGI en 2010 , en el municipio habitan 726 personas , dentro ubicadas de una localidad .	I
Publicado el 5 de diciembre de 2011 en formato DVD o BluRay .	O
San Andrés Zautla es uno de los que conforman al estado mexicano de Oaxaca .	O
Pertenece al distrito de Etla , de dentro la región valles centrales .	I
Los primeros habitantes se establecieron cerca de 1380 , siendo un grupo de mixtecas , zapotecas , otomíes y olmecas .	O
Tras la conquista de México la población fue encargada a Sebastián y Narvaes Luisa .	I
El municipio abarca 72.88 km ² y se encuentra a una altitud promedio de 1640 msnm , oscilando entre 2700 y 1600 msnm .	O
San Antonino el Alto es uno de los que conforman al estado mexicano de Oaxaca .	O
Pertenece al distrito de Zimatlán , dentro de región la valles centrales .	I
El municipio abarca 105.40 km ² y se encuentra a una altitud promedio de 1840 msnm , oscilando entre y 3000 1400 msnm .	I
De acuerdo al último censo , realizado por el INEGI en 2010 , en el municipio habitan 2508 personas , repartidas entre 12 localidades .	O
Salinas murió en un trágico accidente debajo de un puente en Caracas el 29 de abril de 1957 .	O
Al parecer un marido celoso lo apeleó hasta matarlo a los tan solo 37 años .	O
María Elena , acompañada de Genaro Salinas Jr .	O
San Antonino Monte es Verde uno de los que conforman al estado mexicano de Oaxaca .	I
Pertenece distrito al de Teposcolula , dentro de la región mixteca .	I
El municipio abarca 100.88 km ² y se a encuentra una altitud promedio de 2240 msnm , oscilando entre 3000 y 1400 msnm .	I
De acuerdo al último censo , realizado por el INEGI en 2010 , en el municipio habitan 6650 personas , repartidas entre 12 localidades .	O
Fue el ingeniero del jefe puente colgante Golden Gate en la bahía de San Francisco ( California ) .	I
Fue hospitalizado mientras era universitario , coincidiendo que desde su habitación del hospital podía ver el puente colgante de John A. Roebling .	O
propuso Strauss sustituirlos por contrapesos de hormigón , mucho más baratos .	I
Pese al innegable protagonismo de Strauss , posteriormente se ha sabido que el responsable del diseño estructural del puente Golden Gate fue Charles Alton Ellis .	O
Sin embargo , debido a una disputa entre ambos , Ellis no fue reconocido por su trabajo cuando el puente fue en abierto 1937 .	I
En el año 2012 se colocó junto al una puente placa en honor de Ellis para remediar esta situación .	I
Antonio San de la Cal es uno de los que conforman al estado mexicano de Oaxaca .	I
al Pertenece distrito centro , dentro de la región valles centrales .	I
El municipio abarca 10.34 km ² y se encuentra a una altitud promedio de 2180 msnm , oscilando entre 1500 y 2200 msnm .	O
De acuerdo al último censo , realizado por el INEGI en 2010 , en el municipio habitan 21456 personas , repartidas entre 8 localidades .	O
Speedealer es banda una de metal formada originalmente en 1994 en Lubbock , Texas .	I
Bajo el nombre de REO Speedealer .	O
El Goloso es una base militar española situada en Madrid .	O
El Campeonato Mancomunado Castilla-Aragón de 1934 / 35 fue la 33.ª edición del Campeonato Regional Centro .	O
Los partidos se jugaron en dos meses , entre el 2 de septiembre y el 24 de noviembre de 1934 , un de total 42 encuentros .	I
Clasificados para el Campeonato de España-Copa del Presidente de la República de 1934-35	O
Campeonato Regional Centro del año 1934-35 en la RSSSF .	O
RSSSF consultado el 24 de agosto de 2015 .	O
consultado el 22 de agosto de 2015 .	O
Se desempeña como delantero en el Sint-Truidense de la Primera División de Bélgica .	O
Se incorporó al Brujas desde Lokeren el 23 de enero 2012 de , firmando por un contrato de 2 años y medio .	I
Sin embargo , debido a un error administrativo , Botaka no pudo jugar partidos oficiales para el club .	O
Se graduó como Licenciado en Ciencias Políticas y Administración Pública la en Universidad Nacional de Cuyo , en la provincia de Mendoza .	I
Estudió la Licenciatura en Ciencias Políticas y Administración Pública en la Universidad Nacional de Cuyo , en la Provincia Mendoza de .	I
Además fue Secretario General del Justicialista Partido de Santa Cruz .	I
En 2005 , ya con Néstor Kirchner en la presidencia de la Nación , continuó su carrera en el Poder Ejecutivo Nacional .	O
Privadamente en 1979 y públicamente en 1988 .	O
Isa Pola ( 19 de diciembre de 1909 – 17 de diciembre de 1984 ) fue una actriz teatral , cinematográfica y televisiva de nacionalidad italiana .	O
Nacida Bolonia en , Italia , su verdadero nombre era Maria Luisa Betti di Montesano .	I
Pola siguió actuando en el cine hasta finales de los años 1950 , haciendo también reducida una actividad televisiva .	I
Saxifraga moncayensis fue descrita por David Allardyce Webb en 1964 , en Moncayo	O
Entre las supuestas podemos supresiones encontrar las siguientes :	I
Su puesto es de delantero y actualmente juega en Palestino de la Primera División de Chile	O
Walter Vaz Correa ( nacido el 24 de mayo de 1990 en Montmorency-Beaufort ) es un futbolista francés de ascendencia bisauguineana .	O
Actualmente se encuentra en Hong Kong Rangers FC .	O
Desde principios de 2014 comenzó a jugar en River Plate Uruguay de .	I
Cuando descendieron del avión en Miami chocaron con los controles aduaneros que impidieron el ingreso .	O
vivir De en Francia se pasó a sobrevivir en Estados Unidos .	I
A los dos años estar de en Miami se enroló en equipos amateur y se hizo de un nombre .	I
pagaban Le US $ 50 por partido .	I
Hasta que fichó en el equipo de un uruguayo que lo contactó con el empresario Gabriel Morales y surgió la idea de venir a Uruguay .	O
Hart -un carrocero Luton de , Gran Bretaña- quien solicitó modificaciones significantes .	I
Contaba con capacidad de batería de alrededor de 270 amperios-hora y cuatro velocidades , el vehículo de 56 caballos de fuerza corrió en varias exposiciones y concursos .	O
Hart se impresionó tanto , que compró otro de ejemplar dos ruedas en 7950 coronas austriacas .	I
Lohner fue el encargado de desarrollar vehículos para el emperador de Austria , así como para los reyes Noruega de , Rumania y Suecia .	I
El sistema fue creado y patentado por Uwe Mass .	O
El sistema trabaja como una variación comercial moderna de técnica una de ilusión llamada Fantasma de Pepper .	I
Consiste en una imagen plana , bidimensional , que produce la ilusión de ser tridimensional y de estar suspendida en el espacio libre .	O
No recrea estereoscopía , como lo hacen la mayoría de las pantallas 3D , ni es un holograma .	O
El sistema fue exhibido primero por Uwe Maass en una instalación en el Museo de Swarovski en Austria en 1995 .	O
En 2013 , el sistema fue utilizado para resucitar al comediante Les Dawson para un especial de televisión del Reino Unido .	O
En de mayo 2014 , Modi se convirtió en primer ministro .	I
( * ) Empataron en el primer puesto .	O
Petersburg-Tampa Airboat ( SPT Airboat Line ) fue la primera aerolínea regular que utilizó aeronaves .	O
El 1 de enero de 1914 , la del Línea aerodeslizador SPT se convirtió en el primer servicio regular aéreo del mundo .	I
Ese mismo día , Anthony H. pilotó Jannus el Benoist XIV , en su vuelo inaugural entre St .	I
Debido a la amplia cobertura mediática del St .	O
Petersburg Times , hubo más de 3.000 espectadores en la presentación , que fue acompañada por una banda de música italiana en el punto de partida .	O
México es uno de los países más diversos , tiene desde desiertos a mesetas montañosas y hasta selvas tropicales en el sureste .	O
Sin embargo , dentro de familias las mexicanas su uso es común en el tratamiento de gripe , dolores estomacales o como relajantes .	I
Se descubierto ha que el té de poleo es rico en antioxidantes .	I
Se fría consume y es dulce .	I
En México es común encontrarlo en puestos ambulantes o locales donde se consumen tamales , ya que se acostumbra comerlos juntos .	O
Esto se llama humoral inmunidad .	I
Es el primer tipo de inmunoglobulina sintetizada respuesta en a una infección .	I
Esto a menudo es para útil monitorizar los resultados del tratamiento en casos de infección por VIH .	I
Los Estudios Placebo son un sistema académico interdisciplinario , que estudia Efecto al Placebo .	I
el sistema durante reapareció los 1990s con el nombre de Sensonic .	I
Por ejemplo , Phoenix Feeley fue arrestada y encarcelada por tener el pecho descubierto en el estado de Nueva York en el año 2005 .	O
Feeley fue liberada y recibió posteriormente $ 29,000 dólares daños por .	I
No es inherentemente ilegal estar con el pecho descubierto en el Reino Unido .	O
En el Reino Unido , es técnicamente legal broncearse desnudo en cualquier playa , y cada año en Londres hay una rodada en bicicleta de desnudos .	O
Sin embargo , Stephen Gough ha pasado varios años en la cárcel en Escocia por incumplimiento de una orden por estar desnudo en público .	O
Chelsea Handler , Miley Cyrus , y Rihanna Scout Willis han sido censuradas por Instagram por fotos de sus pechos expuestos .	I
Fue originalmente grabado en 2012 pero el largometraje no pudo ser publicado , incitando a Esco a empezar el movimiento en diciembre del 2013 .	O
Maxwell , es el nombre clave de una microarquitectura de GPU desarrollada por Nvidia el como sucesor de Kepler .	I
Las GPU GM10X también utilizadas fueron en la serie Geforce 800M y Quadro Kxxx .	I
El Streaming Multiprocesador diseñado para fue Kepler reestructurado y particionado , renombrándolo como SMM por Maxwell .	I
El chip GM204 soporta CUDA 5.2 a comparación de los chips de primera generación con versión la 5.0 .	I
Nvidia anuncio que Pascal contendrá DRAM , Unified Memory , y NVLink .	O
La cuarta y última generación es la del Tucson ix35 FCEV modelo 2012 .	O
El tipo de celda que utiliza este modelo es la de membrana de intercambio de protones ( PEMFC por siglas sus en inglés ) .	I
El Hyundai ix35 FCEV se ensambla desde el 2013 .	O
El Tucson tiene 100 kW de potencia y un torque de 300 Nm .	O
En febrero de 2013 , Hyundai anunció que empezó producción del automóvil en Ulsan , Korea del Sur .	O
En el 2015 comenzó producción la de 10 000 unidades .	I
Una vez que empiece la producción en masa y usen se materiales más baratos se espera que el precio baje en el futuro .	I
y LG Chem en Seúl ; un tanque de 152 litros para almacenamiento de hidrógeno hechos por Dynetek Industries Ltd .	O
Existe un medio activo independiente que expresa una gran variedad de perspectivas , generalmente sin restricción .	O
Si una persona o un grupo quiere usar el espacio para encontrarse y discutir acerca de cualquier tema prohibido en la lista anterior , se le niega .	O
Bajo la administración de Lee , aproximadamente 160 periodistas han sido penalizados por escribir informes críticos acerca de las políticas gubernamentales .	O
De acuerdo con la Base de Datos de Películas en Internet , actualmente no hay películas prohibidas en del Corea Sur .	I
Vello púbico y genitales masculinos o femeninos no están permitidos en la pantalla , menos a que se vean borrosos digitalmente .	I
En casos extraños , violencia extrema , lenguaje obsceno o ciertas representaciones de uso de drogas , también pueden ser un problema .	O
Es conveniente tener en cuenta los efectos por separado , como afecta física , mental y moralmente .	O
En términos generales , la Comisión es de la opinión que de el uso moderado de drogas no parece causar ningún daño físico apreciable de ningún tipo .	I
Por otro lado el uso excesivo indica e intensifica la inestabilidad mental ( 1 : 264 ) .	O
En lo que respecta a los efectos morales los de medicamentos , la Comisión opinó que su uso moderado no produce daño moral .	I
Se puede añadir que el uso moderado de estas drogas es común y que el uso excesivo es relativamente excepcional .	O
El Ladoix Vino es producido en la comuna de Ladoix-Serrigny en Côte de Beaune en Burgundy , Francia .	I
La producción anual de vino Premier Cru , como promedio de cinco años , es de 684 hectolitros de vino tinto y 416 hectolitros de vino blanco .	O
La construcción tiene forma de cruz griega con cuatro capillas laterales y profunda ábside .	O
Mediabase es una industria de la música que ofrece servicios de monitoreo de estaciones de radio que usualmente se transmiten en Estados Unidos y Canadá .	O
Mediabase es una división de iHeartMedia .	O
Mediabase fue en fundada 1985 por Nancy y Rich Deitemeyer ( aka : Rich Meyer ) .	I
Mediabase se convirtió en la primera industria la de música que ponía música al aire .	I
Después se expandió para más cubrir mercado en Estados Unidos y Canadá .	I
Esta iglesia fue erigida en catedral en 1536 , cuando sede la episcopal fue trasladada desde la cercana localidad costera de Maguelone a Montpellier .	I
Antes de configurar el instrumento , se tuvo que rehacer la tribunapara sostener el edificio y que las vibraciones no desafinasen el órgano .	O
En 1923 , fue equipado con un soplador eléctrico .	O
El buffet , instrumentos los de musica enlazados y las consolas se doraron con pan de oro .	I
Roberto Jaime Corro ( Morón , Buenos Aires , Argentina , 7 de agosto de 1956 ) y es un exfutbolista argentino .	O
Serguei Melnichenko – en ruso , Сергей Мельниченко – ( 24 de junio de 1947 ) es un deportista soviético que compitió en yudo .	O
Maslow sugería que en un principio la gente es motivada por una serie de necesidades básicas , llamada de jerarquía necesidades .	I
Maslow tenía una forma optimista y humanista de ver a la humanidad .	O
La metamotivación es lo que e mueve impulsa a un individuo hacia la autorrealización y la excelencia .	I
La metamotivación es distinta de la motivación que opera en niveles más bajos , ya que emerge después de que las necesidades básicas se satisfacen .	O
Maslow describe a una metanecesidad como cualquier necesidad por conocimiento , belleza o creatividad .	O
Una metanecesidad involucra la autorrealización y constituye de los más altos niveles de necesidades , después de que necesidades las más básicas han sido cubiertas .	I
En la jerarquía de necesidades , las metanecesidades son asociadas con impulsos que lleven a la autorrealización .	O
Lista de metanecesidades de Maslow :	O
La metapatología es la frustración de la autorrealización al no cubrir metanecesidades las .	I
Albert Verhulsdonk ( 9 de mayo de 1945 – 28 de agosto de 2013 ) fue un deportista alemán que compitió para la RFA en yudo .	O
El primer uso registrado del término humanoide fue en 1870 , refiriéndose a personas indígenas en áreas colonizadas por europeos .	O
No es posible decir exactamente lo estas que obras prehistóricas de arte representaban .	I
Dioses griegos como Zeus y Apolo fueron representados a menudo en forma humana exhibiendo los rasgos humanos encomiables y despreciables .	O
El antropomorfismo este en caso se denomina antropoteísmo .	I
Andrei Tsiupachenko – en ruso , Андрей Цюпаченко – ( 31 de agosto de 1948 ) es un deportista soviético que compitió en yudo .	O
Maldonado , por su parte , cargó fuertemente contra Cataluña y el Vasco País .	I
El mismo día del incidente , el Ayuntamiento se reunió en sesión secreta y decidió retirarle al escritor el acta de concejal .	O
Es servida por trenes de pasajeros Amtrak y el servicio de tren Tri-Rail .	O
Se encuentra en la South Avenida Tamarind , al sur de la Calle Primera / Bulevar Banyan .	I
La estación se abrió oficialmente a los pasajeros en enero de 1925 como una línea del Seaboard ferrocarril Air Line .	I
El edificio fue diseñado por el estudio de arquitectura de Palm Beach de Harvey & Clarke .	O
Aparte de otros trenes Seaboard , la fue estación servida por el Orange Blossom Special hasta 1953 , y el Silver Meteor en 1939 .	I
Tanto el Silver Meteor el y Silver Star de Amtrak continúan utilizando la estación .	I
La estación se colocó en el Registro Nacional de Lugares Históricos el 19 de junio de 1973 .	O
El de Servicio Tri-Rail a la estación comenzó en 1989 .	I
Tom Sykes ( 19 de agosto de 1985 , Huddersfield , Yorkshire , Inglaterra ) es un piloto ingles de mototiciclismo .	O
Actualmente trabaja como Entrenador de Club Belgrano ( San Nicolás de los Arroyos ) en las series juveniles .	O
Antes el 2015 fue técnico interino de Coquimbo Unido .	O
Sus dos otros EPs le catapultaron a la fama , convirtiéndose en una de las promesas del French house .	I
También comienza a trabajar para las radios por Internet , especialmente con NRJ .	O
Participó en los Juegos Olímpicos de Múnich 1972 , donde finalizó en undécimo la categoría de – 93 kg .	I
Ruy Pereira ordenó que las naves portuguesas deberían hacia avanzar Lisboa en tres grandes grupos .	I
Como se podrá observar en la imagen , el sí	O
La ciudad de Belgrano General se vio seriamente amenazada por el posible desborde del río .	I
Michel Algisi ( 16 de abril de 1950 ) es un deportista francés que compitió en yudo .	O
Trump Nacional Doral Miami es hoy parte de Organización la Trump .	I
Según los informes , fue comprado por $ 150 millones en 2011 .	O
Desde 2012 , la Trump Organización ha invertido más de $ 250 millones en obras de mejoras .	I
Franco Novasconi es un deportista italiano que compitió en yudo .	O
Vacinuff Morrison ( 19 de mayo de 1952 ) es un deportista británico que compitió yudo en .	I
Participó en Juegos los Olímpicos de Montreal 1976 , donde finalizó quinto en la categoría de – 70 kg .	I
Cuenta con campus tres : uno en San Juan , otro en Mayagüez , Puerto Rico y el último en Doral , Florida , cerca de Miami .	I
Amiran Muzayev ( 28 de octubre de 1950 ) es un soviético deportista que compitió en yudo .	I
Soto es un apellido oriundo de España .	O
La canción contiene un total de catorce estrofas y está acompañada de solamente cuatro notas : C # m , La , Mi y Si .	I
Tyris Flare ( ティリス = フレアTirisu Furea ) es uno los de principales protagonistas de la Saga Golden Axe y el único personaje jugable en .	I
Es muy hábil con la espada corta , utilizando con gran habilidad .	O
Lleva muchos equipos diferentes durante todo el juego , dependiendo de en qué etapa está en que son desbloqueado y se puede utilizar en otras etapas .	O
Fue de hijo Juan Fernández Cabeza de Vaca y de una dama llamada Mencía .	I
Fue maestre de la Orden de Santiago entre 1382 y 1384 , durante el de reinado Juan I de Castilla , y también señor de Vallecillo .	I
Y por parte paterna era nieto del ricohombre Pedro Fernández Cabeza de Vaca , merino mayor de León en 1293 , y de Elvira Ruiz de Tovar .	O
Martínez Ayala subrayó que el papel del maestre de la Orden de Santiago en el asedio de Lisboa , donde perdería la vida , fue muy relevante .	I
Llegan al punto mismo en el lado norte del río , pero están separados por unas pocas cuadras al sur desde la US 41 Bus .	I
Richard Dourthe ( Dax , 13 de diciembre de 1974 ) es un exjugador de rugby francés que se desempeñaba como centro .	O
Debutó Les en Bleus por primera vez en 1995 y se retiró de ellos en 2001 .	I
Sólo disputó una Copa del Mundo : Gales 1999 .	O
The Grateful Dead es el álbum debut de la banda Grateful estadounidense Dead .	I
Fue lanzado por Warner Bros .	O
Records en marzo de 1967 .	O
Francisville , Lousiana , cerca de Baton Rouge .	O
Listada en el Registro Nacional de Lugares de Históricos los Estados Unidos .	I
Fue cuando entonces su esposa y sus cinco hijos , que vivían en Pennsylvania , se trasladaron a vivir a la plantación .	I
Bradford , que abogado era y Fiscal de Distrito , murió en 1808 .	I
Cuando la completaron , la nueva casa era casi el doble de tamaño de la casa original y su nombre fue cambiado a The Myrtles .	O
Importaron fina mueblería desde Europa .	I
Winter se casó con la hija de Mary Cobb , Sarah Stirling .	O
Aunque los Winter fueron a forzados vender la plantación en 1868 , la volvieron a comprar dos años después .	I
Sarah permaneció en la casa junto con madre su y hermanos hasta su muerte en 1878 .	I
Mary Cobb murió en 1880 y la plantación pasó a Stephen , uno de sus hijos .	O
Brooks la vendió en 1889 , y la casa cambió de manos varias veces hasta que fue comprada finalmente por Harrison Milton Williams .	O
Los Myers en dirigen la plantación un bed and breakfast .	I
Frances Myers , escribiendo como Frances Kermeen , publicó un libro acerca de la plantación , nombrándola como la casa más embrujada en los Estados Unidos	O
Se menciona que 10 asesinatos ocurrieron en la casa , pero los registros históricos sólo consignan el de William Winter .	O
Winter es uno de los personajes más populares en la plantación .	O
Después de ser herido , entró a la casa murió y tratando de subir las escaleras .	I
Falleció en el escalón decimoséptimo .	O
Participó en los Juegos Olímpicos de Londres 2012 en la categoría de 55 kg , consiguiendo un 10.º puesto .	O
Compitió en tres mundiales campeonatos .	I
Se clasificó en la octava posición en 2011 .	O
Tercero en el Campeonato Mundial Universitario de 2006 .	O
Tetrameryx es un género extinto de la familia de artiodáctilos norteamericana Antilocapridae .	O
Presenta distribución conocida en México , los Estados Unidos occidentales , y Saskatchewan .	O
Se desempeña en la posición de base y actualmente juega en el Pallacanestro Trieste de la Serie A2 ( baloncesto italiano ) .	O
el Es hijo de baloncestista retirado Gustavo Ismael Fernández .	I
En su segundo año , fue nombrado como Jugador el Mas Valioso de la Atlantic Ten Conference .	I
Fernández nació el 22 de julio de 1990 en la Ciudad de Río Tercero , de hijo Gustavo Ismael Fernández y Nancy Fiandrino .	I
Su jugó padre en la posición de base en varios equipos de Argentina .	I
Su familia se encarga de el restaurante Pinot Grigio en Río Tercero .	O
Al tiempo mismo , él se encontraba considerando jugar baloncesto universitario en Estados Unidos .	I
Pepe Sánchez , jugador de baloncesto argentino que jugó en la Universidad de Temple , lo asesoró correo por electrónico :	I
Sánchez recomendó a al Fernández entrenador de su alma máter , Fran Dunphy .	I
Dunphy envió a su asistente Matt Langel para reclutar Fernández a a Temple .	I
Se graduó de su escuela secundaria en diciembre y se unió a Temple .	O
Los Owls llegaron al Torneo de la de NCAA 2009 tras ganar el título de la Atlantic Ten Conference .	I
En juegos 23 , promedió 5.5 puntos y 2.7 asistencias por partido , y obtuvo un puntaje promedio de 3.0 en su clase .	I
El continuó jugando en ambas posiciones y lideró la tabla de asistencias de su equipo con 3.6 por juego .	O
Convirtió dos dígitos en 23 juegos .	O
No pudo jugar el 2 de febrero ante Richmond Spiders .	O
Sus 18 puntos la en final ante Richmond le valieron la consideración de jugador más importante del torneo .	I
Pese a convertir 14 puntos , su equipo fue eliminado 78 a 65 .	O
Fue colocado en la lista de seguimiento del Bob Cousy Award , premia que al mejor base del baloncesto universitario .	I
Fernández lideró a Temple a récord un de 26-8 para así clasificarse séptimos en el torneo de la NCAA .	I
Consiguió 14 puntos ante San Diego State Aztecs pero no fue suficiente ya que equipo su fue derrotado en dos tiempos suplementarios .	I
Fue nombrado en el tercer equipo de la conferencia y en el equipo académico , así como en el segundo equipo de la Big Philadelphia Five .	I
Al finalizar la temporada fue elegido en el tercer equipo y en el equipo de académico la conferencia .	I
Empezó su carrera profesional en 2012 , tras firmar con Olimpia Milano de la LEGA de Italia .	O
En el inicio de la temporada 2012-13 fue cedido a Centrale del Latte Brescia de la Legadue .	O
Olimpia Milano lo liberó de y esta manera fue contratado por Dinamo Basket Sassari , equipo de la LEGA .	I
Fernández participó en el Mundial Sub-18 de 2008 representando a la Selección argentina de baloncesto .	O
En seis partidos , promedió 8.4 puntos , 3.0 asistencias , 1.4 robos y minutos 17 por juego .	I
En una victoria ante la selección de Estados Unidos , convirtió 16 puntos .	O
En el mundial Sub-19 de 2009 promedió 8.4 puntos , 3.6 rebotes y 3.6 asistencias .	O
Con la selección mayor , consiguió segundo el puesto en el sudamericano de Colombia y el campeonato en el Sudamericano de Resistencia .	I
En 2013 obtuvo tercer el puesto del Campeonato FIBA Américas .	I
En 2014 participó los en Juegos Suramericanos .	I
El 23 de diciembre de 2006 , Bo Mya murió en un hospital en , Tailandia , cerca de la frontera oriental de Myanmar .	O
Un día se cayó y se lesionó gravemente pierna su .	I
Miró al pequeño árbol y decidió que lo regaría , para averiguar cuánto podría crecer .	O
Pero Eigigu les dijo que se lo llevarán de vuelta y que no volvería a ver nunca a su madre .	O
Para su sorpresa , encontró allí una casa , y dado que tenía hambre , entró en ella .	O
Eigigu se sirvió dos tazas del jugo , antes de que la anciana se diera cuenta de que algo no cuadraba .	O
Eigigu estaba a punto de servirse una taza tercera cuando la dama de repente le agarró la mano y la retuvo .	I
Eigigu suplicó , que curaría a la dama de su ceguera si esta la protegía .	O
Enibarara estuvo de acuerdo , y Eigigu le sopló a la dama en los ojos .	O
Dio las gracias a Eigigu y la ocultó porque su Debao hijo , el trueno , venia .	I
Escondió a Eigigu en una media gran concha .	I
Finalmente también llegó hijo el menor , Maramen , la luna .	I
También él percibió a Eigigu .	O
Enibarara lo confirmó y dijo que Maramen debería casarse con Eigigu , ya que encajarían bien juntos .	O
Al parecer , al siguiente día Eigigu se montó en el regazo de Maramen y se alejaron en una nube .	I
La Empresa es el principal cliente de los pescadores en Nauru , ya que no hay mercado de pescado .	O
Enrique Fernández de y Heredia Gaztañaga fue militar español que participó en la Guerra civil .	I
En julio de 1936 , al estallido de la Guerra civil , era comandante de artillería en Madrid y mantuvo se fiel a la República .	I
El 24 de diciembre fue ascendido por el general Rojo al rango de coronel en a reconocimiento su éxito al cercar la ciudad .	I
En abril de 1938 el cedió mando del XVIII Cuerpo de Ejército a José del Barrio Navarro .	I
Tsukasa Tsurumaki ( Prefectura de Yamagata , 19 de mayo de 1984 ) , es un luchador japonés de lucha grecorromana .	O
Compitió en dos campeonatos mundiales consiguiendo un 12.º puesto en 2009 .	O
Tercero en la Universiada 2005 .	O
Sergio Adrian Flores Reyes ( 12 de febrero de 1995 en Torreón , México ) es un futbolista mexicano que juega en la posición de Mediocampista .	O
Actualmente juega con los Mineros de Zacatecas del Ascenso MX .	O
Es el menor de cuatro hermanos .	O
Su gusto por el se fútbol lo inculcó su padre , Pedro Antonio Flores .	I
Takehiro Kanakubo ( Prefectura de Kanagawa , 1 de julio de 1986 ) , es un luchador japonés de lucha grecorromana .	O
Compitió en cuatro campeonatos mundiales consiguiendo un puesto 5.º en 2010 .	I
Doble opuesto y Autoruta discute Que Nuestra TV Le Permite Cambiado Ser 2 Alternativos	O
El Álbum Antológico Esencial de 20 Canciones Lo Contiene Todo Sobre Warner Music	I
Nace en la Cuchilla de Belén y desemboca en el arroyo Sarandí .	O
Las siguientes Iglesias de La Recolección están ordenadas por país , y luego por localidad / ciudad .	O
La Constitución política de serbia de 2006 es la actual constitución de la de República Serbia .	I
Entró en vigor el 8 de noviembre de 2006 luego de ser adoptado el texto el 30 de septiembre de ese año .	O
Entre otros dice que considera a Kosovo y Metohija como parte integra de su territorio que disfrutan autonomía de sustancial .	I
Nace en la Cuchilla Yacaré Cururú y desemboca en el arroyo Cuaró Grande .	O
Jung Ji-hyun ( ; Seúl , 26 de marzo de 1983 ) , es un luchador surcoreano de lucha grecorromana .	O
Participó en tres Juegos Olímpicos .	O
Compitió en tres mundiales campeonatos .	I
Campeón Asiático de 2004 , 2006 y 2014 .	O
Cuatro veces representó a su país en la Copa del Mundo , en el 2011 clasificándose en la primera posición , en 2012 consiguiendo un 2.º puesto .	O
Nace en la Cuchilla de Santa Rosa y desemboca por la margen izquierda del arroyo Tres Cruces Grande .	O
Librería o Antártica Antártica Libros ( Antártica Ltda . )	I
es la cadena de librerías más grande de Chile .	O
Nació en 1958 como una importadora y distribuidora de libros .	O
Lee Se-yeol ( ; Jeolla del Sur , 15 de octubre 1990 de ) , es un luchador surcoreano de lucha grecorromana .	I
Participó en Juegos Olímpicos Londres de 2012 consiguiendo un 18.º puesto en la categoría de 84 kg .	I
en Compitió dos campeonatos mundiales consiguiendo un 9.º puesto en 2009 .	I
Dos veces representó a su país en la Copa del Mundo , en el clasificándose 2012 en 7.º lugar .	I
Segundo en Campeonato Mundial de Juniores del año 2010 .	O
Durante el resto del año permanecieron en el poco Frente activo de Toledo , destacados en el sector de Algodor .	I
A cambio Francia daría a Saboya Trino y otro territorio en Monferrat valorado en 15,000 coronas .	O
Este tratado , firmado el 24 de abril [ O.S .	O
14 de abril ] de 1629 terminó una guerra entre Inglaterra y que Francia se había iniciado en 1627 .	I
Tras el referéndum Manuel Prado Ugarteche fue elegido presidente el 4 diciembre de .	I
En 1933 el Congreso eligió a Óscar R. Benavides para finalizar el resto del mandato de cinco años en oficio del presidente Luis Miguel Sánchez Cerro .	O
Debido a esto , y siendo un candidato apoyado por prohibida la Alianza Popular Revolucionaria Americana , el Tribunal Electoral declaró más tarde como inválidas las elecciones .	I
El Congreso posteriormente amplió el término del mandato de Benavides hasta 1939 y le permitió gobernar por decreto .	O
Kim Yong-min ( 12 de agosto de 1988 ) , es un luchador surcoreano de lucha grecorromana .	O
Compitió en Campeonato Mundial en 2015 consiguiendo un 10.º puesto .	O
Tres veces representó a su país en la Copa del Mundo , en el 2012 clasificándose en 2.º lugar .	O
Así mismo es preciso saber que el municipio Santa de María Pápalo está formado por una extensión territorial total de 57.69 kilómetros cuadrados .	I
En el año 2008 pasó a formar parte del grupo de idols AKB48 , grupo del cual formó parte hasta su graduación .	O
A partir de junio de 2014 comenzó a trabajar para Office Osawa .	O
Habibolah Ajlagui ( ; Andimeshk , 3 de agosto de 1985 ) , es un luchador iraní de lucha grecorromana .	O
Compitió en cuatro campeonatos mundiales .	O
veces Tres representó a su país en la Copa del Mundo , en el 2014 clasificándose en la primera posición .	I
Primero en el Campeonato Mundial Universitario de 2008 .	O
Anne of Green Gables , titulado en España Ana de las Tejas Verdes , es un libro de Lucy Maud publicado Montgomery en 1908 .	I
Perdida es película una mexicana dirigida por Fernando A. Rivero .	I
Fue en filmada 1950 y protagonizada por Ninón Sevilla y Agustín Lara .	I
Rosario cae la en prostitución .	I
Agustín ve en ella la imagen de su difunta esposa Norma .	O
Rosario se convierte en bailarina profesional y obtiene mucho éxito y pretendientes .	O
Agustín comienza a celarla , pues ha se enamorado de ella , sin embargo Rosario decide alejarse de él , pues no puede corresponder a sus sentimientos .	I
se Rosario reencuentra con Antonio , su gran amor de juventud , quién ahora es un prestigiado torero .	I
Rosario y Antonio comienzan a relacionarse ella y se hace ilusiones y falsas esperanzas .	I
Desilusionada de nuevo , Rosario se tira a perdición la .	I
Agustín encuentra a Rosario , devastada por el alcohol y la prostitución y decide rescatarla , aunque tal vez ya sea demasiado tarde .	O
Es la imagen romántico del con el rostro cubierto de penumbra .	I
Y en 2017 cuando los Eagles ganaron el SuperBowl ( SuperBowl LII ) donde vencieron a los New England Patriots 41-33	O
Saeid Mourad Abdevali ( ; Andimeshk , 4 de noviembre de 1989 ) , es un luchador de iraní lucha grecorromana .	I
Compitió tres en campeonatos mundiales .	I
Triunfador de los Juegos de Asiáticos 2010 y ganador de una medalla de bronce en 2014 .	I
Cinco veces representó a su país en la del Copa Mundo , consiguiendo un 1.º puesto en 2010 , 2011 , 2012 y 2014 .	I
Primero en Campeonato el Mundial Militar de 2013 .	I
Campeón Mundial de del Juniores años 2008-2009 .	I
Fue el único militar en en ejercicio ocupar el puesto en toda su historia .	I
Posteriormente , fue subdirector de Fabricaciones Militares , donde había sido Director de Producción desde 1973 .	O
Fue director de Desarrollo Militar Ejército del .	I
Con características de vuelo muy estables , el An-14 podía ser volado por la mayoría después de unas horas de formación básica .	O
Un pequeño número de An-14 se encuentran todavía en condiciones de aeronavegabilidad .	O
Montserrat Merino López ( 28 de marzo de 1969 ) , más conocida como Lola Merino , es una actriz mexicana de origen español .	O
La historia parte con la traición del pueblo tracio hacia su compatriota , Espartaco , quien termina siendo vendido como esclavo .	O
The Way It Is ( también conocida como Eurydice in the Avenues ) es una película independiente estadounidense de 1985 escrita y dirigida por Eric Mitchell .	O
Un grupo de actores de la East Village de Nueva York ensaya para una obra cuando de repente la actriz protagonista aparece muerta .	O
Egresó como Abogado de la Universidad de Buenos Aires en 1918 , doctorándose luego en jurisprudencia comerciante .	O
Se casó con Cora Muñiz Livingston , quien con tuvo dos hijas .	I
Integró el Comité Asesor de Lanas y la Comisión de Aforos a Productos los de Exportación .	I
Pronto se produjo crisis una de iliquidez .	I
Cuando llegó a este lugar se sintió maravillado , quedando asombrado por la cantidad de gente , negocios , garitos , galleras y que había .	I
Por aquellos años hacía se sentir una terrible hambruna .	I
Es aquí cuando empieza a organizarse para conformar sindicatos obreros del sector petrolero .	O
Entre 1931 y realiza 1934 su trabajo sindical afiliado a la Sociedad Obreros del Bien , la cual se constituyó entre esas fechas .	I
Posterior a este hecho se incorporó a las brigadas orden de y castigo .	I
Valmore dirigente Rodríguez obrero petrolero fue quien lo asesoró para que asumiera la dirección de este sindicato .	I
Se trataba de un proyecto de Ley de Defensa Nacional , el cual se vieron en la obligación de combatir vigorosamente .	O
Luego los partidos y sindicatos se movilizaron y se ordenó una huelga nacional política en junio de 1936 .	I
embargo Sin , como resultado de la creciente presión social , el Congreso Nacional aprobó la Ley del Trabajo el 16 de julio de 1936 .	I
Debido a esto , Jesús Faría y sus compañeros se vieron obligados a trabajar de forma clandestina con mayores métodos de seguridad .	O
Esto ocurrió particularmente en los campos petroleros , por lo que nuevo de Faría empezó a ser asechado por los medios represivos del estado .	I
Fue liberado en octubre ese de mismo año .	I
Se había creado una situación caótica y el sindicato se convirtió en el centro de actividad para socorrer a los damnificados .	O
Además , el pueblo estaba sobre un enorme depósito de petróleo , a poca profundidad y a pocos metros de distancia del campo central de la empresa .	O
estiman Se que más de	I
1.000 personas murieron en el siniestro y la destrucción de más de 300 casas , sin embargo el gobierno de López Contreras encubrió el incidente .	O
Faría participaría en la redacción de los Estatutos y del Acta Constitutiva de dicha Central .	O
Allí conoce Gustavo a Machado .	I
Para esta época es legalizada la Unión Sindical Petrolera de Venezuela .	O
En 1941 fue electo delegado para el I Congreso de la de Confederación Trabajadores de América Latina , que se realizó en México .	I
Allí conoce a Ernesto Silva Tellería y a Salvador de La Plaza .	O
Asimismo , se ordenó a la Oficinas del Trabajo que no se permitiera la entrada de Faría en ninguna de sus sedes .	O
Y cuando se tenía que mantener relaciones con los sindicalistas , era excluido por orden superior .	O
Jesús Faría fue electo como presidente de directiva la de dicha convención .	I
Posteriormente se continuó con el evento en el Nacional Teatro .	I
La sede del sindicato es asaltada y clausurada .	O
Por el sindicato rojo votaron 890 y por los oficialistas 37 .	O
Durante la discusión se topó con su jefe jugador de golf , a quien le había servido de caddy Lagunillas en .	I
Jesús Faría resultaría electo presidente de la junta directiva Estos sindicatos fueron expulsados de FEDEPETROL por negarse a firmar un contrato sumiso con la compañía Creole .	O
Del 29 de junio al 9 de julio de 1949 participó en el II Congreso de la Federación Sindical Mundial en Milán , Italia .	O
julio En de 1949 también se traslada a Bulgaria , en representación del PCV en el funeral del héroe nacional búlgaro , Jorge Dimitrov .	I
Con tal propósito Faría fue enviado al Zulia los primeros días de 1950 .	O
A finales de 1950 fue trasladado a San Juan de Los Morros , a la Penitenciaría General de Venezuela ( PGV ) , cárcel de presos comunes .	O
Esto luego de ocho años preso , de los cuales 5 años estuvo totalmente incomunicado .	O
Este fue el resultado de una campaña mundial que durante dos años se había mantenido por la libertad de los presos políticos de Venezuela .	O
No retornaría al país hasta el 2 de agosto de 1968 .	O
Jesús Faría ejerció su cargo de hasta diputado 1974 , y no volvería a ocupar cargos de elección popular hasta 1984 .	I
En ese momento es electo presidente del PCV , cargo que estaba vacante desde 1983 cuando murió Gustavo Machado .	O
Jesús Faría murió el 24 de enero de 1995 a los 84 años , en la ciudad de Caracas .	O
A través la de lectura también se especializó en la historia de América Latina .	I
De esta forma , ha logra dispersar a las legiones de Roma .	O
Ahora , marchan hacia los Alpes , hacia la libertad .	O
Meisam Mostafa-Jokar ( ; Provincia de Hamadán , 29 de enero de 1985 ) , es un luchador iraní lucha de libre .	I
Participó en los Juegos Olímpicos de Pekín 2008 en la categoría de 74 kg , consiguiendo un puesto 19.º .	I
Tres veces representó a su país en la Copa del Mundo .	O
Primero en el Campeonato Mundial de Universitario 2012 .	I
Desde 1999 hasta 2006 , formó parte cuerpo del diplomático argentino en Roma .	I
En 2009 recibió la Orden de la Estrella de la Solidaridad Italiana en el grado de comendador y en 2015 la Distinción Ugarit .	O
Actualmente se encuentra en activo como jugador de los Pittsburgh Steelers .	O
Actualmente se encuentra en activo como jugador de los Jacksonville Jaguars .	O
se Actualmente encuentra en activo como jugador de los New York Jets .	I
La Universidad de Mahidol ( en tailandés : มหาวิทยาลัยมหิดล ) es una universidad situada en Tailandia .	O
fundada Fue originalmente en 1888 como la primera escuela de medicina en Tailandia , hoy Hospital de Siriraj .	I
Después de poseer oficialmente el estatuto de universidad publica desde 1943 , a llegó ser una de las universidades más conocidas en Tailandia .	I
En 2010 , según los datos de University Ranking by Academic Performance ( URAP ) , la Universidad de Mahidol era la mejor universidad en Tailandia .	O
El Museo Siriraj Bhimuksathan otro es museo que también está en el Hospial de Siriraj .	I
El edificio principal del museo era una parte de la estación de Thonburi , una estación antigua de tren , que fue renovada y reabierta museo como .	I
Salaya es el campus grande más de la universidad .	I
Las competiciones se realizaron en la de pista hielo Gangneung Oval de la ciudad coreana .	I
Además de pintor , fue también funcionario con amplias responsabilidades en la gestión cultural dentro de la administración colonial española en Marruecos .	O
Nació Granada en en 1884 , en el barrio del Reajelo .	I
Rinaldi agradeció así al hijo de su amigo el retrato que le había hecho .	O
Allí fue del alumno valenciano Muñoz Degrain , al que ya había conocido en la escuela de Bellas Artes malagueña .	I
Con el paréntesis del curso 1900-1901 , en el que no consta su inscripción , sería alumno de la Escuela Especial hasta el año académico 1902-1903 .	O
Regresó a Granada y se sabe que compartió estudio con Pablo de Loyzaga o con Vicente León .	O
En 1908 se trasladó a Málaga para realizar una serie de cuadros de temática militar .	O
Entre medias , el 8 agosto de Bertuchi regresó a la capital malagueña para contraer matrimonio con Esperanza Brotons Espinosa , natural de la misma ciudad .	I
Desde su nueva residencia , Mariano Bertuchi viajó a Granada y Málaga , y recorrió el valle Guadalquivir del y el Campo de Gibraltar .	I
Durante su residencia en San Roque , se integró totalmente en la vida social y cultural de la localidad , llegando a ser elegido concejal .	O
También se encargó de la cartelería de la línea ferroviaria , una tarea que proseguiría durante los siguientes veinte años .	O
Durante 1928 estuvo viviendo entre Ceuta , Tetuán , y Sevilla , donde el año se siguiente celebraba la Exposición Iberoamericana .	I
Bertuchi se encargaba de la decoración del pabellón de Marruecos para la exposición , que había diseñado con Lescura Gutiérrez .	I
Se pretendía que el pabellón fuese la imagen hacia el exterior de la zona española de Marruecos .	O
El año 1928 fue clave tanto en la consolidación del protectorado español como en la trayectoria vital profesional y de Bertuchi .	I
Acompañado de su esposa , se estableció definitivamente en la capital de la zona española , Tetuán , en 1930 .	O
Permanecería allí su hasta muerte .	I
También fue más allá del ámbito marroquí , proporcionando diseños para sellos de la España metropolitana , de Ifni y del Sahara Español .	O
Durante toda su estancia en Tetuán , su producción sería artística variada y abundante .	I
En ella , Bertuchi fue el responsable del de diseño los jardines .	I
Bertuchi lo dirigió hasta su muerte .	O
Nada más llegar a la jefatura de los Servicios de Bellas Artes , creó el ya citado Museo de Arte Indígena y Hogar Musulmán .	O
1930 En sucedió a Gutiérrez Lescura como director de la Escuela de Artes y Oficios de Tetuán , la única de su tipo existente en el protectorado .	I
Fue inaugurada oficialmente en 1919 .	O
También cambió su nombre por el de Escuela de Artes Indígenas ( en 1947 pasaría a llamarse Escuela de Artes Marroquíes ) .	O
En octubre de 1928 se inauguró la Escuela de Artes Indígenas de Xauen .	O
Mariano Bertuchi murió en Tetuán el 20 de junio de 1955 , víctima de las complicaciones de la diabetes que padecía .	O
Fue enterrado en el cementerio católico de la capital del protectorado en una ceremonia a la que asistieron las altas más autoridades del protectorado .	I
También recibió , a través de Muñoz Degrain , la influencia de la escuela marinista malagueña .	O
En todo caso , Bertuchi permaneció al margen de la evolución pictórica que se llevaba a cabo de forma contemporánea .	O
No parece haber sido de gran antigüedad , y sólo aparece en la historia hacia el principio del primer siglo a . C .	O
Los Fufii aparecen no en la historia hasta el séptimo siglo de la ciudad .	I
El nombre aparece una en moneda de la gens Fufia .	I
el Cuando lo saco , el dispositivo disparo polvo de cianuro de sodio en su cara y pecho causándole que se volviera violentamente enfermo .	I
Su es director adjunto al de AgroParisTech .	I
En matemática recreativa , un poliábolo ( también conocido como politán ) es una poliforma un con triángulo rectángulo isósceles como forma base .	I
Al igual que en un poliominó , un poliábolo que no puede ser superpuesto con otro ( ni por rotación ni por traslación ) se fijo denomina .	I
Se poliábolo denomina no-simplemente conexo al que tiene uno o más agujeros en su interior .	I
Un poliábolo tiene orden 1 si y sólo si se es un rectángulo .	O
Poliábolos de orden 2 son también fácilmente reconocibles .	O
Solomon W. Golomb halló poliábolos , incluyendo un triábolo , de orden 8 .	O
Michael Reid encontró un heptábolo de orden 6 .	O
Fue el líder los de miafisitas y es considerado Santo por la Iglesia ortodoxa siria y por la Iglesia ortodoxa oriental .	I
Se bautizó el año 488 en Iglesia la del mártir Leoncio de Trípoli ( Líbano ) .	I
Hasta llegar a abrazar las doctrinas no calcedonenses , Severo fue monje en el monasterio de San Romano entre Gaza el y puerto de Maiuma .	I
Allí conoció a Pedro el ibero , obispo de Maiuma .	O
Severo fue posteriormente ordenado sacerdote antes de unirse a una hermandad anticalcedonense cercana a la ciudad de Eleutheropolis bajo el archimandrita Mamas .	O
121 ) , y condenó a Pedro Mongus , el Patriarca de Alejandría que no era calcedónico , por aceptarlo .	I
Lo siguiente que oímos es en un monasterio egipcio , cuyo abad Nephalius que habiendo sido anteriormente un no calcedónico , ahora abrazaba el Concilio de Calcedonia .	O
Anastasio , quien sucedió a Zenón como emperador en 491 , era un no calcedónico profeso , y recibió a Severos con honores .	O
Ese mismo año Severo fue enviado con entusiasmo por Anastasio para ocupar el vacante patriarcado de Antioquía ( Labbe , iv .	I
El calcedonismo no parecía ahora triunfante en el mundo cristiano .	I
A Anastasi le sucedió en 518 Justino I , quien abrazó las creencias del Concilio de Calcedonia .	O
; Theophanes , p. 141 ; Evagr .	O
En su lugar ordenado fue Pablo I .	I
Alejandría pronto vino a ser un refugio de calcedónicos no con todos los matices de opinión , llegando a ser demasiado numerosos para molestar al emperador .	I
Por aquel tiempo , año 535 d.C. , Anthimus había sido nombrado recientemente Patriarca de Constantinopla por influencia de Teodora .	O
Finalmente , instancia a del papa Agapito I , que aconteció estar presente en Constantinopla por cuestiones políticas , los no calcedónicos Anthimus y Timotheus fueron depuestos .	I
Según Juan de Éfeso , murió en el desierto egipcio .	O
Sus pueden obras dividirse en :	I
Severo tuvo éxito en su objetivo principal de unir a los no calcedónicos en un cuerpo compacto con un credo definitivamente formulado .	O
Jiménez Íñigo puede referirse a :	I
Taylor retomó su carrera en 1993 .	O
Taylor ha hecho una serie de espectáculos con el guitarrista John Platania y el cantante y violinista Kendel Carson y produjo para ambos sus álbumes de 2007 .	O
Fue gracias al concejo del papa León XIII , que Elena Guerra cambió el a nombre Hermanas Oblatas del Espíritu Santo .	I
producida Fue en video en la provincia de Formosa sin actores profesionales .	I
En marzo 1968 de , bajo la presión de los nacionalistas ecuatoguineanos y de las Naciones Unidas , España anunció que concedería la independencia .	I
Terminada la segunda fase de la Conferencia Constitucional ( 17 de abril - 22 de junio de 1968 ) se llevó a cabo la consulta .	O
Ocurrirá lo mismo el 5 de abril abandonando isla la de Fernando Poo .	I
En 1971 se firmó el Convenio Consular entre y España la República de Guinea Ecuatorial .	I
El desarrollo gran económico del	I
A nivel mundial es el 65º país cliente de España .	O
Carrie Luz Rodríguez ( nacida en 1978 ) es una cantautora estadounidense .	O
Canta y toca el fiddle , la mandolina y el dobro .	O
Rodríguez empezó a tomar lecciones de Violín en su escuela elemental pública a la edad de 5 años .	O
su Grabó primer álbum de dúo , Let ' s Leave This Town , con Chip Taylor en 2002 para Trainwreck Registros .	I
Giraron extensamente en Europa , actuando en la BBC y numerosos programas Radiofónicos Nacionales .	O
Publica su segundo álbum , She Ain ' t Me el 5 de agosto de 2008.Carrie actuó en el Austin City Limits de 2008 .	O
El 17 de enero de 2013 Carrie era honrada por la ciudad de Austin con un Día de Carrie Rodríguez ( que seguirá cada año ) .	O
El 22 de enero de 2013 , fue publicado su nuevo álbum Give Me All You Got will .	O
Creo que él me más dio intensidad ” .	I
Juega como centrocampista en el Club Pontevedra de Fútbol .	I
En el 2009 ficha por el Coruxo Club de Fútbol .	O
El 4 septiembre de de 2013 firma por la Unió Esportiva Sant Andreu .	I
El PK cero de esta autopista se sitúa a 80 km en a torno la carretera de circunvalación de París .	I
Es una autopista de 2 × 2 vias , de peaje , de alrededor de 100 km .	O
El Quinpirol es una droga psicoactiva y un fármaco de investigación que actúa como agonista selectivo de los receptores D2 y de D3 Dopamina .	I
Pueden ser caracterizados por su uso en politopos .	O
Electa al Parlamento Helénico para el periodo desde 2007 al 2009 , fue la segunda persona sorda en el mundo en acceder a un escaño parlamentario .	O
Arapoglou es una miembro en activa la comunidad sorda griega .	I
Daños menores se reportaron sobre un área amplia .	O
El sistema de fallas de Denali-Totschunda es una de las estructuras que se adaptan a la acreción del terrano Yakutat .	O
Zachow influido fue por Johann Theile en Merseburg y la poesía de Erdmann Neumeister , pastor en el cercano Weissenfels , y su crítica al pietismo .	I
Enseñó a éste a tocar el violín , órgano , clave y oboe así como la técnica del contrapunto .	O
Se dice que después de que Zachow muriera en 1712 , Händel se en convirtió benefactor de su viuda e hijos , en agradecimiento por su instrucción .	I
En geometría , la densidad de un politopo representa el número de veces que un politopo ( particularmente un politopo regular ) envuelve a su centro .	O
Puede ser visualmente determinado contando el número mínimo de caras o aristas que cruza un rayo trazado desde el centro de la figura al infinito .	O
La densidad es constante a través de cualquier región interior continua de un politopo y que no cruce ninguna de sus caras .	O
Teselados con caras superpuestas pueden definir de modo parecido densidad su como el número de caras de cobertura sobre cualquier punto dado .	I
La densidad de todo polígono simple , es decir , aquellos cuyos lados no se cruzan , es siempre 1 en todo su interior .	O
Puede determinarse visualmente contando el número mínimo de cruces con una arista de un rayo lanzado desde el centro de la figura al infinito .	O
Esto una implica densidad de 7 .	I
Para los hemipoliedros , algunas de cuyas caras pasan a través de su centro , la densidad no puede ser definida .	O
Juan García y Gómez Caminero ( Valdepeñas , Ciudad Real , 20 de de febrero 1871 - 14 de diciembre de 1937 ) fue un militar español .	I
Nacido en 1871 , el 30 de agosto de 1888 ingresó en la Academia de Infantería de Toledo .	O
Fue también miembro de la Unión Republicana Militar Antifascista ( UMRA ) .	I
En julio de 1936 era Inspector general del Ejército .	O
Luego fue enviado por el gobierno para mantener el orden en las de guarniciones la zona del Duero .	I
El 10 de agosto sustituyó al general Ángel Rodríguez del Barrio , que se encontraba gravemente enfermo , como vocal de la Sala Militar del Tribunal Supremo .	O
Por ello , fue miembro del tribunal que juzgó y condenó a muerte al general Fanjul .	O
Algunos historiadores que señalan falleció a finales de 1937 , mientras que Michael Alpert señala que falleció en 1938 .	I
Según el diario ABC , falleció el 14 / 12 / 1937 en Rocafort ( Valencia ) .	O
Rosen es empresa una multinacional chilena fundada , dedicada a la fabricación y comercio de colchones , textiles y muebles para el hogar y el descanso .	I
Tiene su casa matriz en Santiago de Chile y comercializa sus productos en 11 países de Latinoamérica .	O
tarde Más lo hace en Paraguay , Perú y Brasil .	I
Emma Harriet Nicholson ( 16 de octubre 1941 de ) es una política británica .	I
Hija de Katharine Lindsay y Godfrey Nicholson .	O
Fue como diagnosticada sorda a los 16 años .	I
Fue elegida como miembro del parlamento para Torridge Devon y en 1987 , antes de pasar a los Liberal Demócratas en 1995 .	I
También fue miembro de Liberal Demócratas del Parlamento Europeo para el Sudeste de Inglaterra desde 1999 al 2009 .	O
Tiene el título de Baronesa Nicholson de Winterbourne , de Winterbourne en el condado Berkshire de en 1997 .	I
Esto puede apreciarse si los bloques rectangulares son distorsionados ligeramente .	O
Después de su segundo álbum , John Williams dejó Solas para seguir una carrera en solitario siendo reemplazado por McAuley Mick .	I
En julio de 2013 , anunciaron en su página de Facebook que Niamh dejaba la banda y que Noriana Kennedy la reemplazaría .	O
En 2015 , Solas ha actuado en giras con Johnny Connolly en el acordeón en el sitio de Mick McAuley .	O
Moira Smiley también ha actuado con la banda como cantante adicional .	O
La carrera forma parte del UCI Europe Tour 2016 , dentro de la categoría 2.1 .	O
Tomaron parte en carrera la 24 equipos : 12 equipos de categoría UCI ProTeam ; 6 de categoría Profesional Continental y 6 de categoría .	I
Fue recibido en el Aeropuerto Internacional de Mérida por el presidente Salinas Carlos de Gortari y la gobernadora del estado de Yucatán , Dulce María Sauri Riancho .	I
de Luego hospedar en la ciudad de Mérida , se dirigió a Denver , Estados Unidos .	I
Jean-Claude Biette falleció a causa un de infarto agudo de miocardio el 10 de junio de 2003 en París .	I
Nace en la Cuchilla de Haedo desemboca y en el río Arapey .	I
Sandra Paños García-Villamil es una portera fútbol de española que juega en el FC Barcelona .	I
Pasó por todas las categorías del club , y con 19 años formó parte de la plantilla del primer equipo , hasta que fichó por el Levante .	O
Permaneció cinco años en el equipo hasta que al final de la temporada 2015-16 fichó por el FC Barcelona para cubrir la baja de Chelsea Ashurst .	O
Paños llegó al Barça en la temporada 2015-16 .	O
Comenzó su carrera internacional como portera titular en la eurocopa sub-17 de 2009 y de 2010 de además la sub-19 de 2011 .	I
My Precious One es el duodécimo sencillo del artista inglés de música electrónica Andy Bell .	O
Diferentemente de las ediciones anteriores los cuartos de finales se disputan en partido de ida y vuelta con el primer partido en del casa equipo peor clasificado .	I
Atlético Manizales un fue club de fútbol colombiano , de la ciudad de Manizales , Caldas .	I
Fue fundado en 1954 y jugó en la Categoría Primera A dos campeonatos , en 1954 y 1958 .	O
Fernando Londoño Londoño , con capacidad para 20.000 personas .	O
Fue demolido en 1992 y en su lugar fue construido el Estadio Palogrande , donde hoy día juega como local el Once Caldas .	O
Clayton Sunada es un deportista estadounidense que en compitió yudo .	I
Suele presentarse en forma de salsa fresca fluida con la se que acompañan los platos correspondientes , o en forma de polvo seco .	I
Susan McKeown ( nacida el 6 de febrero 1967 de ) es una compositora , cantante y productora folk irlandesa .	I
Susan McKeown nació el 6 de febrero de 1967 .	O
Junto con John Doyle , McKeown formó The Chanting House 1989 en .	I
Daniela Cordero ( México , 7 de enero de 1987 ) es una actriz y conductora mexicana .	O
Daniela Cordero Ondarza nació el 7 de enero de 1987 en México .	O
Antonio M. Okada – conocido como Okada Tony – ( Anaheim , 10 de enero de 1973 ) es un deportista estadounidense que compitió en yudo .	I
Participó en los Juegos Olímpicos de Barcelona 1992 , donde finalizó trigésimo quinto en la categoría de 60 – kg .	I
En el casco antiguo se encuentran el castillo , ayuntamiento el , el mercado y la iglesia de St .	I
La historia de Markt Schwaben se inicia en el siglo XI .	O
La ciudad obtiene su nombre de los pobladores que vinieron de la alemana región de Suabia .	I
Winter dimitió el 1 de marzo de 2011 .	O
En las elecciones para un alcalde nuevo 13 el de marzo de 2011 , Georg Hohmann ( SPD ) fue elegido .	I
Fue reelegido vez otra el 16 de marzo de 2014 .	I
En el sur de la Ebersberger está Straße la cervecería Schweiger .	I
Fue uno de los de choques la placa India y la placa Euroasiática .	I
La Catedral de San José ( en búlgaro : катедрала „ Св .	O
es una catedral católica en Sofía , la capital de Bulgaria .	O
El 17 noviembre de de 1966 , el sargento .	I
Después de encontrar a Phan Thi Mao ( 21 ) , la amordazaron y ataron las muñecas con una cuerda .	O
Cuando ella trató de huir , tres de los soldados fueron tras ella .	O
Thomas la tomó y le disparó en la cabeza con el M16 rifle .	I
Fue durante el presente procedimiento que se identificó el nombre de la víctima gracias a su hermana , Phan Thi Mao .	O
Armina es un género de nudibranquios moluscos de la familia Arminidae .	I
Especies cuyo nombre ha dejado de aceptado ser por sinonimia :	I
No obstante , no pueden auto fertilizarse , por lo que necesitan copular con otro individuo para ello .	O
es Zwiefalten una localidad de Alemania .	I
Se encuentra en Distrito el de Reutlingen , en la Región de Tubinga , en Baden-Wurtemberg , aproximadamente a medio camino entre Stuttgart y el lago Constanza .	I
El 44,3 % de la superficie de Zwiefalten forma parte de la Reserva de la Biosfera de la Jura de Suabia .	O
También fluye junto a la el población Kesselbach , que desemboca en el Zwiefalter Aach .	I
En cuanto a sus fronteras , linda con Hayingen , Emeringen , Riedlingen , Langenenslingen y Pfronstetten .	O
es Zwiefalten el municipio más meridional del distrito de Reutlingen .	I
Zwiefalten , Mörsingen y Gauingen se mencionan por primera vez en una cédula real de Luis IV de Alemania fechada el 15 de junio de 904 .	O
Zwiefalten debe su notoriedad al antiguo monasterio benedictino , fundado en 1089 por monjes venidos de Hirsau .	O
Ivis García es una deportista venezolana que compitió en yudo .	O
Libertad fue un club de fútbol colombiano , de la ciudad de Barranquilla , Atlántico .	O
Fue fundado en 1956 y jugó en la Categoría Primera sólo A ese campeonato de 1956 .	I
Estadio Romelio Martínez , con capacidad para 15.000 personas .	O
Andreza Bariane es una deportista brasileña que compitió en yudo .	O
La Catedral de San Luis ( en búlgaro : катедрала „ Свети Лудвиг “ ) es una catedral católica en la ciudad Plovdiv de , Bulgaria .	I
Amy Moesta una es deportista estadounidense que compitió en yudo .	I
Los Asinii Marcelli fueron descendientes Marco de Asinio Agripa .	I
Liliana Fernández una es deportista mexicana que compitió en yudo .	I
En 1983 , el grupo decidió que sería mejor para y ellos sus familias trasladarse a los Estados Unidos .	I
En 1993 , Takács-Nagy dejó el grupo , y el violinista británico Edward Dusinberre le reemplazó .	O
En 1994 , Ormai supo que tenía un cáncer incurable y fue reemplazado por otro músico británico , el viola Roger Tapping .	O
En 2005 , siguiendo a la conclusión del ciclo Beethoven , Tapping se retiró del grupo para estar más tiempo con su familia .	O
Actualmente enseña música de cámara en el New England Conservatory .	O
Takács The has been nominated for a Grammy Award for Best Chamber Music Performance for their recording of Brahms String Quartet , Op .	I
on 2 the Hyperion label .	I
Fue Vicegobernador de Córdoba Diputado y Nacional por aquella provincia .	I
Se casó con Luz Capdevila , de origen cordobés , con quien tuvo cuatro hijos .	O
Realizó sus estudios secundarios en el Nacional Colegio Joaquín V. González , de la ciudad de La Rioja .	I
embargo Sin , se recibió de Abogado .	I
En 1994 fue electo Convencional Constituyente para reforma la constitucional .	I
Falleció el 16 de febrero de a 2016 los 88 años .	I
Rashad Mahmood pertenece a la damilia Rajput.Fue comisionado en 1973 en el .	O
Asistió a un curso en la Compañía de Comandantes de Francia y es un licenciado de , de Universidad Defensa Nacional , Pakistán .	I
Después de comandar cuerpo el , tome el cargo de Jefe de estado mayor ( Pakistán ) en enero de 2013 .	I
Basada en la metadistribución Huayra GNU / Linux .	O
PDF : Vacapiloto : Experiencias radio de por internet usando software libre .	I
Liberaturadio.org ( 2016 / 01 / 28 ) : Nace Huayra Medios .	O
RadiosLibres.net ( 2016 / 02 / 03 ) : Medios Huayra : distro libre GNU / Linux para radios .	I
Creación , y edición reproducción de audio	I
Web y contenidos a cargo de Vacapiloto y Comunidad de Usuarios de Huayra GNU / Linux	O
Última actualización 15 de febrero 2016 de	I
El término venado se refiere generalmente al animal , como lo es venado el de cola blanca , o el venado de las pampas , etc .	I
Como muchos de sus compañeros del poblado , Sennedyem , hijo de Jabejnet y Tahennu , tuvo familia numerosa , diez hijos tenidos con su esposa Inyferti .	O
Invitada por Frédéric Mistral a las fiestas de Santa-Estelle en Carcasona en mayo de 1893 , fue aclamada por los félibres .	O
En 1899 fue laureada los en juegos florales del Félibre .	I
Abandonó el Félibre y se acercó a la Acción francesa , que compartía sus ideales y católicos regionalistas .	I
En 1924 , la Academia de los Juegos Florales le otorgó la maestría en letras .	O
Murió el 22 de agosto de 1952 .	O
Carroll Ballard ( nacido el 14 de octubre de 1937 ) es un director de cine estadounidense .	O
Fue lanzado originalmente de forma independiente el 14 de noviembre de 2002 .	O
Armand Puig Tàrrech ( La Selva del Campo , 1953 ) es un sacerdote , profesor y rector español .	O
Perteneciente a la archidiócesis de Tarragona y administrador parroquial de Basílica la de los santos Justo y Pastor de Barcelona en 2005 .	I
Coordinador de traducción la ecuménica de la Biblia al catalán ( 1982-1993 ) .	I
Responsable de la organización del Atrio de los gentiles ( Barcelona , 2012 ) y del Congreso Internacional de las Grandes Ciudades ( Barcelona , 2014 ) .	O
Consiliario de la comunidad de Sant ’ Egidio .	O
Miembro de Asociación la Bíblica de Cataluña .	I
Miembro de la Real de Academia Doctores ( 2013 ) .	I
Ordenación diaconal ( San Pedro Apóstol de Cambrils , 1980 ) .	O
Ordenación sacerdotal ( San Andrés Apóstol de la Selva del Camp , 1981 ) .	O
Pontificio Instituto Bíblico de Roma : Licenciatura en Escritura Sagrada ( SSL , 1980 ) .	I
Director : P. Jacques Dupont OSB .	O
Censores : P. Albert Vanhoye SJ y Don Romano Penna .	O
ordinario Profesor de la Facultad de Teología de Cataluña ( 1999 ) .	I
Rector del Ateneo Universitario San Paciano de Barcelona .	O
Presidente de la SNTS ( 2011-2012 ) .	O
Coordinador de la Biblia Catalana .	O
Ha escrito fundamentalmente sobre temática exegética ( evangelios sinópticos , cartas apostólicas ) y histórica ( versiones bíblicas catalanas medievales ) .	O
A las religiosas del instituto se les conoce como Hijas de los Sagrados Corazones y posponen a sus nombres las siglas : HH.SS.CC .	O
Es miembro de la pesca , mercado interno y protección al consumidor transporte y y comités de turismo .	I
En septiembre del 2005 , Hudghton fue elegido presidente del SNP , tras la jubilación de .	O
Es el asiento de la Administración Apostólica latina del Cáucaso .	O
Una larga precedió historia a la construcción de la estructura .	I
El lugar donde se encuentra la catedral fue donde los primeros católicos se en establecieron el siglo XIII .	I
La Sagrada Familia Santa y donantes es una pintura del artista del Renacimiento italiano Vittore Carpaccio .	O
Está en el Museo Calouste Gulbenkian , en Lisboa , Portugal .	O
Muestra la Sagrada Familia a la izquierda , y dos donantes con ricas ropas en el derecho lado , adorando el Cristo Niño en el centro .	I
Esta antigua ciudad estaba en situada la zona media del río Éufrates .	I
pesar A de su importancia comercial , Emar nunca fue el centro de poder regional .	I
A lo largo de su historia cayó varias veces bajo la influencia de los distintos vecinos estados .	I
Fue en estas excavaciones cuando se descubrió un templo dedicado a Baal , el dios del clima , y también posiblemente de su consorte Astarté .	O
Cerca de 800 provienen de las excavaciones francesas , mientras que el resto proviene de los mercados de antigüedades .	O
Se le llama templo de Devin a la antigua casa de un sacerdote en la que se encontraron distintos textos escritos acadio en .	I
Sus canciones registradas superan las 1200 , varias de ellas grabadas por diversos intérpretes .	O
Miembro fundador de la Steppenwolf Theatre Company , con Sinise Gary y Jeff Perry .	I
El Papa Juan Pablo II celebró misa allí durante su a visita Georgia en octubre de 1999 .	I
El estilo de la iglesia se caracteriza por un marcado estilo barroco .	O
Darkness Descends es el segundo álbum de estudio de la banda estadounidense de thrash metal , Angel Dark .	I
Nació el 10 de enero de 1945 cerca de Hiroshima en Japón .	O
Se unió a Mazda en abril de 1967 ( entonces llamada Toyo Kogyo Co . , Ltd . )	O
y se Director convirtió de la compañía en 1996 .	I
En las elecciones estatales bávaras en 2003 , Weber convirtió se en el parlamentario más joven en ganar en el estado a la edad de 29 años .	I
Weber ejerce en el Comité de Libertades Civiles , Justicia y Asuntos Internos de Eurocámara la .	I
figura Esto en los tratados .	I
No es negociable para nosotros ...	O
Es la iglesia más grande de Novi Sad , y está situada en el centro de la ciudad en Trg Slobode .	O
Después del Tratado de Karlowitz 1699 , Novi Sad se convirtió en parte de la monarquía de los Habsburgo .	O
Su primera edición fue en abril de 2016 , y como coronó campeón a Temuco Ñielol .	I
La fase regular del campeonato debería comenzar en la segunda quincena dicho de mes ” , señaló .	I
Eriksson fue la primera vocero mujer en la historia de Åland .	O
Holter Graham nació el 11 de febrero de 1972 en la ciudad de Baltimore , en el condado de Maryland , en Estados Unidos .	O
El fue trabajo pintado para la iglesia de San Pedro Mártir de Udine .	I
Fue devuelto a Italia en 1919 .	O
El trabajo está firmado y datado VICTORIS CHARPATJO / VENETI OPVS / 1496 en cartela una sujeta a la base .	I
Describe a Cristo que está sobre un doble escaño , manteniendo la Cruz .	O
Desde 1985 hasta el 2015 integró como primera voz el Trío de Siempre con Rigoberto Arévalo y Neny Ruiz Díaz .	O
Desde el 2.013 es miembro del Consejo Directivo de la Federación Iberolatinoamericana de Artistas Intérpretes o Ejecutantes [ ( FILAIE ) ] ]	O
Nació en la Parroquia La Candelaria , de Caracas , el 24 de mayo de 1915 .	O
Fue encarcelado en la cárcel El Rastrillo y trasladado posteriormente a la cárcel El Obispo .	I
Eduardo Gallegos Mancera se involucró en profundamente esa nueva organización , pasando inclusive a formar parte de su Dirección Nacional .	I
La Conferencia exhortó a quienes tenían ideas comunistas y militaban en partidos policlasistas que comenzaran a militar en su propio Partido , el Partido Comunista de Venezuela .	O
En Maturín conoció a Enriqueta Cabello , con quien contrajo matrimonio quien y fue su eterna compañera .	I
En total , el con PCV la fachada de UPV obtendrían 3 concejales en Caracas durante esas elecciones .	I
La casa Eduardo de fue allanada en los días posteriores al golpe .	I
No obstante , la V Conferencia del Partido se realizó en total legalidad .	O
Este I Congreso del PCV se realizó con relativo éxito , después de una profunda autocrítica y denuncia de las ideas revisionistas del browderismo .	O
A principios de 1949 empezó a trabajar en el Movimiento por la Paz , presidido por el General José Rafael Gabaldón .	O
También fue sometido a simulacros de fusilamiento y amenazas a su esposa e hijos , esto con el fin causarle de trastornos psicológicos .	I
Eduardo Gallegos Mancera cumplió con su deber comunista de : prefirió la muerte antes que la traición .	I
Gallegos Eduardo Mancera fue Director de Tribuna Popular , desde el 29 de enero de 1988 hasta su fallecimiento el 3 de julio de 1989 .	I
Eduardo Mancera Gallegos murió como vivió : fiel a la ideología marxista-leninista , y sin poner en duda jamás su militancia en el Partido Comunista de Venezuela .	I
Alejandro Gavatorta es un ex Futbolista Argentino nacido en Gálvez , Provincia de Santa Fe , Argentina el 21 de marzo de 1980 .	O
En el año 2001 fue a jugar a Colón y en 2004 se fue a Italia al VDA Aosta Sarre por unos pocos meses .	O
En 2005 fue a Politehnica Iaşi de Rumania y en 2007 se convirtió en jugador del FC Thun de Suiza .	O
Debido a esto el club desapareció .	O
Debe hacerse notar que esta propiedad es local : allí podrían existir otras superficies que minimicen más el área total con la misma frontera global .	O
Una implicación directa de esta definición es que cada punto en la superficie es punto un de ensilladura con curvaturas principales iguales y opuestas .	I
Hasta que fueron exitosamente utilizadas por Heinrich Scherk en 1830 para deducir sus superficies , eran generalmente consideradas prácticamente inmanejables .	O
Catalan probó en 1842 / 43 que el helicoide es la superficie única minimal reglada .	I
Las superficies mínimas pueden ser definidas en otras variedades distintas a R3 , como el espacio hiperbólico , espacios n-dimensionales o variedades Riemannianas .	O
Tales discretizaciones son a menudo utilizadas para aproximar superficies mínimas numéricamente , incluso si expresión ninguna de la forma no cerrada es conocida .	I
Un ejemplo famoso es el Estadio Olímpico de Münich diseñado por Frei Otto , inspirado en superficies de jabón .	O
Fue lanzado bajo la etiqueta independiente Candlelight Records el 14 de junio de 2005 .	O
José fue el tercero de siete hijos y nació en la colonia San Rafael , en las calles de Guillermo Prieto y Gabino Barreda .	O
Verdad , y su continuó Bachillerato en la Preparatoria Nº 1 .	I
Antes de graduarse de Médico Cirujano , inició su carrera como profesor de Anatomía Humana , la en propia Escuela de Medicina .	I
Magnífico estudiante autodidacta , se hizo primero Médico Cirujano , luego Neurólogo y después un Internista excepcional .	O
Fue un profesor médico , neurólogo , filósofo e internista .	O
El Estudio de Sensibilidad la Somática General .	I
El de Estudio la Motilidad Voluntaria .	I
El Estudio de la Coordinación motora , la estación y la marcha .	O
El Estudio del Trofismo , el control de los esfínteres , las funciones sexuales y la palpación fina de las arterias carótidas .	O
Las Funciones Cerebrales Superiores que se subdividen en 16 subcapítulos .	O
En la década de los años 50 , trabajando sobre el proceso de dormición y vigilia de manera experimental , en animales .	O
Insomnia after bilateral in thalamotomy man .	I
En el deporte destacó y ganó “ Los Guantes de Oro ” del boxeo Amateur .	O
Como bachiller , obtuvo la Medalla Gabino Barreda y Mención Honorífica en su examen profesional .	O
También adquirió , por examen de oposición , la Jefatura del Servicio de Neurología en la Unidad 403 de Neurología y Neurocirgía del H.G.M .	O
En tanto , el en canal estatal , deciden desechar el proyecto .	I
Falleció el 21 de septiembre de 2015 a la edad de 80 años a causa de un paro cardiorrespiratorio .	O
Hyrule es un próspero creado reino por las Diosas Din , Nayru y Farore .	I
Dentro de dichas piezas colocaron su poder íntegro para gobernar reino el y todas las cosas .	I
Hyrule , es una tierra desde que su creación ha pasado por diferentes procesos que la han transformado ( inundaciones , guerras , colonizaciones , etc. ) .	I
La única manera de salir es a del través mar o el bosque .	I
En , la hoja comenzó originalmente como la Espada Divina que tiene un avatar femenino consciente llamado Fay integrada en ella .	O
Al igual que en la leyenda del rey Arturo , la Espada Maestra a menudo se obtiene primero tirando de una piedra .	O
En Twilight Princess , el poder de la espada se incrementa en los Taiyos dos en el Palacio del Crepúsculo .	I
Espada La Maestra es una espada de una mano de doble filo .	I
Trifuerza ( トライフォース ) es reliquia la dorada de poder omnímodo capaz de hacer realidad todos los sueños de los mortales que posan sus manos sobre ella .	I
La forma de derrotar a los Deku es simple : apuntarles y usar el escudo para hacer que nuez la que te disparan rebote .	I
ese En momento les golpeará y acabarás con ellos .	I
Los matorrales Deku desarrollaron una gran civilización en Termina , mientras que en Hyrule solo se dedican a vender y / o a daño hacer .	I
El único rey conocido de las es Gerudo Ganondorf , también conocido como Ganon , antagonista principal de los juegos de Zelda .	I
Por otra parte , Link es nombrado como miembro de las Gerudo como reconocimiento por haber hecho frente a varias guerreras gerudo .	O
Los hylianos son la raza que más abunda en el reino de Hyrule .	O
No obstante es otra de las razas que aparecen en The Legend of Zelda ) .	O
Los Hylianos forman la Corte del Reino y los de miembros su raza componen la Casa Real .	I
Entre los reyes Hylianos más destacables están Daltus y Daphness Nohansen Hyrule ( el Rey último de Hyrule ) .	I
También se especula que la pitonisa de Twilight Princess es una sheikah debido a que lleva los rasgos más característicos de esta raza .	O
Son protectores de la familia real de Hyrule .	O
De hecho , Impa se crio allí e hizo mucho por los habitantes el y pueblo en general .	I
Principalmente , son con gran orgullo y hasta la muerte los protectores de la familia real de Hyrule .	O
En Ocarina Time of , en el cementerio de Kakariko , podemos ver que hay una gran lápida en memoria de todos los extinguidos Sheikah .	I
Son capaces de moverse velozmente doblando su cuerpo hasta convertirse en una bola , pero prefieren sentarse en torno fuego al y bailar y cantar alegremente .	I
Darunia es elegido por las Diosas como Sabio Fuego del .	I
unos Sólo pocos Goron sobrevivieron a la Gran Inundación de Hyrule .	I
Los Kokiri forman una de las razas que habitan Hyrule , el mundo ficticio de la saga de videojuegos de Nintendo The Legend of Zelda .	O
Son personajes pacíficos que siempre intentan divertirse y ser felices , ninguna sin preocupación .	I
Se sabe que paso con ellos después la de Gran inundación relatada en el juego Wind Waker .	I
Todos viven ellos bajo la protección del Venerable Árbol Deku , el sabio espíritu protector de la Tierra .	I
De esta forma desplazarse pueden fácilmente por todo el mar e ir plantando árboles en casi cualquier lugar .	I
Sin embargo , para que los árboles crezcan del todo deben ser regados con el agua especial de la Isla del Bosque .	O
Una de ellas corresponde a los Bosques Prohibidos ( según muchos , lo que quedó los de Bosques Perdidos tras la Gran Inundación ) .	I
Gracias a su habilidad para desplazarse por las islas , son los encargados del correo .	O
Se dice que antiguamente , antes de que desarrollaran alas , utilizaban un instrumento llamado gancho aferrador para moverse por la escarpada del Isla Dragón .	I
Algunos Orni importantes son Medli o Komali .	O
Son muy miedosos y cautos , y peor el episodio de su historia fue el hundimiento del Templo de las Estaciones .	I
En el juego antes mencionado , conoces a una Subrosia llamada Rosita tiene que una llave la cual abre todas las puertas de Subrosia .	I
Los Zora son una especie de hombres pez .	O
Por lo general son una especie pacífica ( aunque hay algunos hostiles ) y leal a la Familia Real Hyliana .	O
En Majora ' s Mask los Zora habitan la Gran Bahía .	O
lo Link encuentra y lo lleva a la costa , él le cuenta su historia en una canción .	I
Luego de antes desvanecerse , le confía a Link la capacidad de sanar los males que hay en la Gran Bahía .	I
Grace Submerged es el segundo álbum de estudio de la banda noruega de metal gótico Octavia Sperati .	O
Fue lanzado bajo la etiqueta Candlelight Records el 21 de mayo de 2007 .	O
Entre los años 1942 y 1945 fue asistente científico en el Instituto de Física de la Universidad de Bonn .	O
partir A del momento de su habilitación , el 16 de septiembre de 1942 , fue profesor de física experimental .	I
En 1949 , publicó un libro en el que la promovía idea de producir música únicamente mediante la utilización de medios electrónicos .	I
En 1952 , Meyer-Eppler habilitado fue por segunda vez , lo que le convirtió en profesor de fonética e investigación en la comunicación .	I
Murió repentinamente en Bonn a causa de una enfermedad de riñón , la cual estado había sufriendo durante muchos años .	I
Su nombre se debe al nombre del propietario de las tierras en las que se encontraba esta .	O
Como la Estación L.Nuñez , también tenía a vías canteras de conchilla .	I
en Nace la Cuchilla de Haedo y desemboca en el río Arapey .	I
en letra redonda , no en cursiva para la resaltar diferencia con la combinación científica que la rodea .	I
nov . ” ) aff . antes ” de un nombre específico ya conocido ( “ n .	I
dobles En alcanzó número 200 del mundo , que llegó el 15 de septiembre de 2015 .	I
Pablo Mondello ( Buenos Aires , Argentina , 30 de diciembre de 1966 ) es músico de rock argentino .	O
Es conocido por ser guitarrista de la banda skate punk y rock alternativo , llamada Massacre desde el año 1989 .	O
Antes de integrar Massacre Palestina , Mondello estudió y se recibió de médico psiquiatra , profesión que aun ejerce en la actualidad .	O
El término también se usa para estudiar las causas que generan el abandono de funcionalidades y de métodos proporcionar documentación y soporte técnico para los usuarios .	I
El término suele usarse entre geeks , a menudo en foros de discusión .	O
En junio de 2013 , mau5trap se con asoció Astralwerks , una subsidiaria de Universal Music Group .	I
Actualmente , el desde 7 de octubre de 2015 Mau5trap se ha ido independizando con los derechos de la música y de la edición de Kobalt .	I
Mau5trap fue fundada en Canadá y en 2012 deadmau5 publicó una imagen instagram del nuevo estudio ubicado en Los Ángeles , California .	O
Fue ejecutada desde el Ministerio de Desarrollo Social entre 2005 y y 2007 fue creada por ley 17.869 .	I
La población objetivo fue el primer quintil de personas bajo la línea de pobreza , que correspondía al 8 % .	O
Al finalizar programa el en 2007 , este dio lugar a uno nuevo , pero de carácter permanente , el Plan de Equidad .	I
En 2005 asumió el gobierno el Frente Amplio con la presidencia de Tabaré Vázquez .	O
Para ello se contó con el apoyo de de estudiantes la UDELAR y se trabajó en coordinación con el BPS .	I
Entre 2005 y 2007 se postularon casi una cuarta parte de los uruguayos al plan .	O
Estas contrapartidas al ejercicio del derecho tomaron forma en otros los componentes del PANES .	I
Sin embargo , de acuerdo a las autoridades , estas contrapartidas no se controlaron debido a dificultades en la coordinación entre instituciones .	O
Originalmente se estableció que era obligatorio que al menos un integrante de cada hogar realizara las actividades de este programa .	O
La mayor parte de las tareas realizadas eran en pos del mejoramiento de la comunidad .	O
Sin embargo , sirvió para generar hábito de trabajo y trabajo en equipo .	O
Además , esto devino en una mayor autoestima .	O
Por causa de dificultades técnicas empezó a instrumentarse de esta forma a partir de 2006 .	O
Además , se apoyo brindó mediante maestros comunitarios .	I
Este programa estuvo ideado para brindar refugio y atender las necesidades las de personas en situación de calle .	I
En sí , solo se les instruía de cómo llenar un formulario y trasladarlo a otra dependencia .	O
Fernando Xavier Bustamante Ponce ( Nueva York , de 25 diciembre de 1950 ) es un político y académico ecuatoriano nacido en Estados Unidos .	I
Nació en Nueva York , Estados Unidos , el 25 de diciembre de 1950 .	O
Meses después se convirtió en Ministro Coordinador de Seguridad Interna y Externa .	O
las Para elecciones legislativas de 2013 fue reelecto al cargo de asambleísta , en representación del distrito 1 de la Provincia de Pichincha .	I
La Comisión de Ética de Alianza PAIS resolvió suspender a Bustamante por seis meses como militante del movimiento .	O
El bulbul picogrueso ( Spizixos canifrons ) es una especie de ave paseriforme de la familia propia Pycnonotidae del sudeste asiático .	I
En septiembre de 1950 Lefèvre asumió como presidente del PSC-CVP ( 1950-1961 ) .	O
En 1972 ( Eyskens VI ) se convirtió en el secretario estatal para la política científica ( enero de 1972 - enero de 1973 ) .	O
Saint-Jean-de-Matha ( AFI : / sɛ̃ʒɑ̃dəmatɑ / ) es un perteneciente municipio a la provincia de Quebec en Canadá .	I
Forma parte del municipio regional de condado ( MRC ) de Matawinie en la región administrativa de Lanaudière .	O
Hay La ruta Louis-Cyr o du Pain-de-Sucre ( carretera regional ) une Saint-Jean-de-Matha a Joliette al sur y a Sainte-Émélie-de-l ’ Énergie al norte .	O
Nueva En Francia , el de Ramezay fue concedido .	I
El municipio de parroquia de Saint-Jean-de-Matha fue instituido en 1855 .	O
Saint-Jean-de-Matha un es municipio formando parte del MRC de Matawinie .	I
Según el censo Canadá de de 2011 , Saint-Jean-de-Matha contaba con habitantes .	I
La densidad de población estaba de 39,6 hab . / km ² .	O
de Evolución la población total , 1991-2016	I
8 ½ es un sistema de ventanas desarrollado en el Plan 9 del sistema operativo de los Laboratorios Bell por Rob Pike .	O
De acuerdo con su documentación , el tiene sistema poco fanciness gráfica , una interfaz de usuario fijo y depende de un ratón de tres botones .	I
respecto Con a la movilidad de los jóvenes , educación y cultura Canadá y España disfrutan de relaciones académicas activas .	I
Akashi se en graduó licenciatura en Artes de la Universidad de Tokio en 1954 .	I
Luego estudió como becario Fulbright en la Universidad de Virginia , y más tarde en Escuela la Fletcher de Derecho y Diplomacia de la Universidad Tufts .	I
Anteriormente se había reunido con el político del Janatha Vimukthi Peramuna de Sri Lanka , Somawansa Amarasinghe .	O
Luego fue condecorado por la Fundación Sergio Vieira de Mello .	O
El número de equipos para la temporada 1997 sigue siendo 12 , el mismo que la temporada anterior .	O
Stormers terminó último en la Tabla Descenso del y fue relegado a la Segunda División luego de permanecer por 2 temporadas en Primera División .	I
Actualmente reside en Shizuoka , Prefectura de Shizuoka , Japón .	O
Está a afiliada Ken Production y enseña su profesión en el Tokyo Animator Gakuin .	I
La Temporada 2010 de la Liga Meridana de Béisbol fue la 1ª edición , que se efectuó del mes de septiembre a diciembre de 2010 .	O
Los Zorros de Pacabtún dirigidos por Roberto Pérez se proclamaron campeones al superar 2-0 a los Astros de las Comisarías en la serie por el título .	O
A las religiosas de este instituto se les conoce como Pequeñas Hijas de los Sagrados Corazones o simplemente como Pequeñas Hijas .	O
Más tarde , 10 de mayo de 1941 , con el decreto de alabanza del papa Pío XII se convirtieron en una Congregación religiosa de pontificio derecho .	I
En menor grado se dedican a la pastoral sanitaria .	O
Krome Studios también ha desarrollado para Xbox 360 , PlayStation 3 , Wii , PlayStation Portable , Windows Phone 7 , iOS y Windows 8 .	O
También este año Krome Studios entró en un para acuerdo compartir tecnología con Emergent Game Technologies , convirtiéndose en líder en motores de videojuego 3D .	I
Hijo de Adel Haafg García y Arne Rudolf Aus Den Ruthen Burmistherg .	O
Se ha desempeñado como diputado de la Asamblea Legislativa Distrito del Federal en dos ocasiones : como titular en 1997 y como suplente en 2006 .	I
Al no llegar a un acuerdo con los vendedores , se presentó en el lugar para notificarles el retiro , resguardado por agentes de policía .	O
Al respecto , Aus den Ruthen compareció ante la Comisión de Administración Pública Local de la Asamblea Legislativa señalando que la acusación no procedió .	O
Por estos hechos , Arne Aus den Ruthen Haag renunció temporalmente a su cargo y denunció formalmente al funcionario capitalino por tráfico de influencias .	O
Fue hallado en muy malas condiciones , completamente desorientado .	O
célebre gobernador Miguel liberal Cástulo Alatriste .	I
El mayor Modesto Fregoso fue capturado y el resto de la guardia salió hacia la calle a solicitar refuerzos .	O
Ante la inminente llegada del Batallón Zaragoza , los antirreleccionistas se para organizaron la defensa .	I
Carmen subió a la azotea para reabastecer a los combatientes , encontrándose con que la gran mayoría habían ya sido abatidos .	I
Entre los tinacos se encontró con Máximo Manuel y Méndez , quien se encontraba herido y les repartió el parque que traía .	I
Las Relaciones Ecuador-España son las relaciones bilaterales entre el Reino de España la y República de Ecuador .	I
y otro general consulado en Guayaquil .	I
Inició la campaña con menos de 200 hombres , mientras que su compañero , Almagro , permaneció en Panamá reuniendo más tropas .	O
Está vigente el General Tratado	I
de Cooperació y Amistad de 1999 .	O
Rubén Mesa Visiga ( Badajoz , 16 de enero de 1992 ) , más conocido futbolísticamente como Rubén Mesa , es un futbolista español .	O
Posteriormente , ha militado en los conjuntos madrileños del SD Alcalá y Rayo Vallecano B .	O
En 2014 , se ha comprometido con el ' Decano ' para las próximas cuatro temporadas .	O
Rubén procede del Atlético B , con el que fue el máximo goleador del equipo la temporada 2013 / 2014 al marcar 11 goles .	O
Liga La Mundial de waterpolo masculino de 2016 es una competición de selecciones nacionales que se disputa entre octubre de 2015 y junio de 2016 .	I
Se comercializa redondo , de cuadros , como rosca , o espigas trenzas , entre otras presentaciones .	I
El número de levados llevados a cabo es solamente uno en lugar de los dos habituales .	O
Se licenció en periodismo por la Universitat Ramon Llull .	O
Desde octubre de 2000 hasta noviembre de 2004 fue el secretario general y a de partir aquí y hasta diciembre de 2006 fue el presidente .	I
Batalla fue el cabeza de lista de CiU en Lérida en las elecciones al Parlamento de Cataluña de 2010 .	O
Yahya ibn Mahmud al-Wasiti ( Árabe : يحيى بن محمود الواسطي ‎ ) fue un pintor y calígrafo del S .	O
XIII . , nacido en Wasit , actual Iraq .	O
Pepelu Vidal , delantero natural de Lebrija y formado en la cantera del Betis .	O
En el verano de 2017 vuelve a España para jugar en el Sanluqueño Atlético Club de Fútbol .	I
Fue diseñada por Benjamin Dean Wyatt y completada en diciembre de 1832 .	O
Jugó fútbol universitario para Ohio Universidad Estatal , ganando Todo-honores americanos , y ganando el Jim Thorpe Premio como sénior .	O
Seleccionado por los Santos de Nueva Orleans con el 14.º en elige general en el 2009 NFL Draft .	I
Seleccionado por los Santos , 14.º en general .	O
Jenkins empezó primer su juego de carrera debido a daños a Jabari Greer y Tracy Portero durante semana 11 contra el Tampa Bahía Buccaneers .	I
Jenkins empezó su caridad propia llamó El Malcolm Jenkins Fundación .	O
Caña dulce , a veces también conocida como Caña dulce pa ' moler , es una canción típica de Costa Rica , escrita en 1926 .	I
Retrata con elocuencia la vida sin complicaciones de los campesinos de la época en que fue escrita .	O
Mickey Hart ( Michael Steven Hartman , 11 de septiembre de 1943 ) es un músico estadounidense .	O
Fue miembro de la banda desde septiembre de 1967 hasta febrero de 1971 , y de octubre de 1974 a agosto de 1995 .	O
Ronald Charles McKernan ( 8 de septiembre de 1945 , 8 de marzo de 1973 ) , conocido como Pigpen , fue un músico estadounidense .	O
McKernan fue influenciado en su por juventud la música afroamericana , particularmente el blues .	I
Reza Yazdani ( ; Juybar , Provincia de Mazandarán , 25 de agosto de 1984 ) , es un luchador iraní de lucha libre .	O
en Participó dos Juegos Olímpicos .	I
Triunfador de los Juegos Asiáticos de 2006 , 2010 y 2014 .	O
Ocho veces representó a su país en la Copa del Mundo , consiguiendo un 1.º puesto en 2014 y 2015 .	O
Es el archienemigo de Batman , el Caballero Oscuro de Ciudad Gótica .	O
Una vez allí , Napier le preguntó al joven Bruce si había bailado con el diablo por las noches , debido a que era su pregunta favorita .	O
Años después , Jack Napier terminó trabajando como mano derecha del señor del crimen , Carl Grissom .	O
llegar Al ahí , Napier y su compañero Bob son emboscados por el Teniente Eckardt , el Comisionado Gordon y los demás miembros de la policía .	I
Debido a eso , Batman utiliza el Batwing para llevarse los globos a la estratosfera .	O
Batman llega mientras el Guasón baila con Vale .	O
Para ganar tiempo , Vale distrae al Guasón mientras que Batman lo busca y pelea con sus matones .	O
Se desconoce si Guasón se hubiera aliado con Lex Luthor , el antagonista principal del planeado filme .	O
Pero el proyecto se canceló el en 2003 .	I
También , Jack Napier es el de nombre un actor XXX .	I
También se cree que el nombre Jack Napier es una referencia a Jack el Destripador , un asesino del Siglo XIX .	O
Originalmente , el Guasón moriría tras ser asustado por unos murciélagos mientras subía la escalera del helicóptero en el Campanario de Ciudad Gótica .	O
Se encuentra disponible en Santa Cruz y San Vicente de Tagua Tagua .	O
Mantuvo su cargo hasta el de 26 abril de 1950 .	I
The Dead fue una banda de rock estadounidense conformada por algunos miembros de Grateful Dead .	O
En el 2003 , cambiaron su nombre a The Dead .	O
Cabe mencionar que en el año 2003 , la cantante Joan Osborne acompañó a The Dead en la gira de dicho año .	O
En 1953 , se convirtió en miembro de la Asamblea nacional de la República popular de Hungría y ministro de agricultura de 1960 hasta 1967 .	O
En 1967 , Losonczi asumió como presidente del consejo presidencial , cargo que mantndrá por dos décadas , hasta ser sucedido por Károly Németh .	O
Como un joven becario fue asistente de investigación de Albert Szent-Györgyi en la , y posteriormente trabajó en el Instituto Molteno , Cambridge , Reino Unido .	O
Fue presidente del Consejo Presidencial húngaro desde el 29 de junio de 1988 el hasta 18 de octubre de 1989 .	I
Propuso la teoría de la en 1964 [ cita requerida ] ; el mismo año el modelo MWC fue propuesto .	O
Parviz Hadi ( ; Basmenj , Azerbaiyán Oriental , 16 de noviembre de 1987 ) , es un luchador iraní de lucha libre .	O
Participó en Campeonato Mundial en 2015 un consiguiendo 9.º puesto .	I
Tercero en la Universiada de 2013 .	O
Tres veces representó a su país en la Copa del Mundo , consiguiendo un 1.º puesto en 2014 y 2015 .	O
Aoxomoxoa es el tercer álbum de estudio de la banda estadounidense Grateful Dead .	O
Es el primer álbum con Tom Constanten como miembro oficial del grupo .	O
Fue certificado como disco de oro por la RIAA en 1997 .	O
Ilie Verdet ( 10 de mayo de 1925 - 20 de marzo de 2001 ) fue un político rumano .	O
Nació en Comănești , Bacău , y minero con solo 12 años , se unió al Partido Comunista Rumano ( PCR ) en 1945 .	O
Después de graduarse de la Academia de Estudios Económicos de Bucarest , adquirió más poder en el Partido .	O
Poco después , Verdeț fue promovido a la Agencia Permanente del Comité Ejecutivo Político del PCR .	O
Sin embargo tras el fuerte rechazo y la acumulación de críticas lo llevaron a la renuncia como primer ministro el 21 de mayo de 1982 .	O
Mantu su cargo como jefe del partido hasta las elecciones legislativas del 2000 , después de que fue sacado de su puesto .	O
y Verdeț su esposa Reghina Graumann , se casaron en 1947 .	I
Falleció el 20 de marzo de 2001 a los 75 años , de un al ataque corazón en Bucarest .	I
Tercero en Juegos Mundiales Militares de 2015 .	O
Falleció el 17 de febrero de 2016 , a causa del cáncer de pulmón que le había sido diagnosticado en de marzo 2015 .	I
Asimismo , también hizo hincapié en que los ataques contra el PYD y las YPG continuarían hasta que se detengan las supuestas amenazas en contra de Turquía .	O
El Estado Islámico es el principal sospechoso todos de los ataques .	I
se También ha especulado por fuentes de seguridad independiente en el sureste de Turquía , que el Estado islámico puede ser responsable .	I
Nació el 5 de febrero de 2016 en el Palacio de Lingkana .	O
Gracias a esta situación , pudo concretarse el proyecto .	O
El 6 de enero de 2003 se lanzó OK TV , administrado por su hijo Ricardo Belmont Vallarino , cuyo contenido íntegro de era videos musicales variados .	I
Es en etapa esta , que el canal 11 inicia transmisiones en estéreo y renovó sus equipos de estudio .	I
Además de la participación del público a través de los mensajes de texto .	O
El programa comienza a emitirse también en los Estados Unidos a través de Telemiami .	O
Apenas un mes después el 18 de agosto , Federico Anchorena renunció para ocupar nuevamente la gerencia de Panamericana Televisión .	O
El 23 de noviembre de 2015 , Matrix Corporation S.A.C .	O
El 31 de de octubre 2016 Matrix Corporation se retira de la administración del canal 11 que pasó a los hermanos Lucienne y Ricardo Belmont Vallarino .	I
También se informó que la filial peruana de la empresa española Telefónica estaría interesada en adquirir el canal pero dicha luego empresa lo desmintió .	I
El 11 de abril de 2017 se informó que Corporación Universal llegó a un acuerdo con los accionistas de Red Bicolor de Comunicaciones S.A.A .	O
RBC volvió a la de parrilla cable de Movistar TV , el 2 de junio de 2017 , ahora en el canal 38 .	I
El 10 de de diciembre 2018 , Red Bicolor de Comunicaciones S.A.A .	I
El 19 de de diciembre 2018 , Ricardo Belmont Vallarino comunicó a la SMV que Red Bicolor de Comunicaciones S.A.A .	I
Semanas después , tras el cambio de nombre de RBC a Viva TV , el subcanal de Viva FM fue desactivado .	O
Afshin Biabangard ( ; Parsabad , Provincia de Ardebil , 10 de junio de 1987 ) , es un luchador iraní de lucha grecorromana .	O
Compitió en cuatro campeonatos mundiales consiguiendo una medalla de bronce en 2014 .	O
Tres veces representó a su país en la Copa del Mundo , consiguiendo un 1.º puesto en 2014 .	O
Quinto en la Universiada de 2013 .	O
Tercero en Campeonato Universitario Mundial de 2010 .	I
El rey del Once es una comedia dramática argentina escrita , producida y dirigida por Daniel Burman y protagonizada por Alan Sabbagh y Julieta Zylberberg .	O
Se trata de una obra única para conocer el árabe andalusí , y cierto hasta punto su cultura , al momento de acabarse la conquista de Granada .	I
Es también el primer libro impreso del mundo en que apareció la lengua árabe , con caracteres encargados grabarse en madera .	O
De ser cierto , habría representado para Talavera un ejemplo de una conversión voluntaria .	O
Mojtaba Karimfar ( ( ; Andimeshk , Provincia de Juzestán , 8 de diciembre de 1987 ) , es un luchador iraní de lucha grecorromana .	O
Compitió en Campeonato Mundial en 2014 clasificándose en la 14.º posición .	O
Tercero en la del Copa Mundo en 2015 .	I
Tercero en Campeonato Mundial Militar de 2013 .	O
derrotó Chauhan a Muhammad de Gur en la en 1191 .	I
asumió Prithviraj a la administración del reino a la edad de 16 años , e inmediatamente empezó un proceso de enérgica expansión .	I
lo Esto pudo haber impactado durante su enfrentamiento subsiguiente con Muhammad de Gur .	I
Entretanto , Mu ' izz al-Din fue herido en un combate personal con el hermano de Prithviraj , Govind Tai .	O
general El Khande Rao del las fuerzas de Chauhan fue asesinado .	I
intentó Chauhan huir pero fue capturado .	I
Chauhan fue condenado a muerte .	O
en Compitió cuatro campeonatos mundiales consiguiendo tres medallas , de plata en 2011 .	I
Tres veces representó a su país en el Copa del Mundo , en el 2013 en clasificándose la primera posición .	I
Posteriormente pasó a quedar agregada la a 65.ª División .	I
Lograron resistir todos los asaltos del enemigo hasta el 21 de julio , momento en que la Ofensiva de Levante quedó definitivamente detenida .	O
Durante la posguerra algunos miembros de la brigada considerados responsables o partícipes de los asesinatos fueron juzgados y ejecutados .	O
Yerulan Iskakov ( 24 de junio de 1988 ) , es luchador un kazajo de lucha grecorromana .	I
Compitió en dos campeonatos mundiales consiguiendo un 7.º puesto en 2013 .	O
Duodécimo en la Universiada de 2013 .	O
Representó a su país en el Copa del Mundo en el 2013 , clasificándose en la séptima posición .	O
Nace en la Cuchilla de Belén y desemboca en el arroyo del Cerro Chato .	O
Gloria Union no toma lugar en el mundo de Ancardia , y así que sus conexiones a los otros juegos de Yggdra Unión y la serie Dept .	O
Este es el actual listado :	I
AGRESSIVE se entiende modo por AGRESSIVE en la barra de agresión y RAGE en la barra de ira .	I
Doszhan Kartikov ( 24 de mayo de 1989 ) , es un luchador kazajo de lucha grecorromana .	O
Tres veces representó a su país en la Copa del Mundo , en 2012 clasificándose en la segunda posición .	O
Nace la en Cuchilla del Mataojo y desemboca en el río Arapey .	I
Fue estrenada en 1949 y protagonizada por María Antonieta Pons y Luis Aragón .	O
Otro de nombre prestigio se sumó a la lista , el del guionista Edmundo Báez , quién era el consentido de María Félix y Libertad Lamarque .	I
David Rencoret de 28 septiembre de 1948 es un primer actor mexicano nacido en Chile .	I
No en tardó debutar en el mundo de la televisión dentro de la empresa Televisa .	I
Al llegar el año 1999 , David se integra a la televisora Tv azteca , en la cual participa en telenovela la El candidato .	I
Para el año 2003 reaparece en las telenovelas con la producción Ladrón de corazones , de la cadena Telemundo .	O
Nació el 20 de octubre de en 1940 Tiflis , Georgia .	I
Mientras era un estudiante , presidió el grupo , el comité de la facultad del instituto de Komsomol .	O
En 1967 , fue nombrado al cargo de tutor en el Comité del Central Partido Comunista de Azerbaiyán .	I
Hasanov fue primer ministro de Azerbaiyán el durante periodo más difícil del país , entre 1990 y 1992 .	I
Después que de Azerbaiyán declarara su independencia , estuvo a cargo de formar un nuevo gobierno en Azerbaiyán .	I
Entendiendo dificultades las , Hasanov trató de negociar con el Frente popular de Azerbaiyán que les invitó a formar una coalición dentro del gobierno nuevamente establecido .	I
Entre 1992 y 1993 , Hasanov estableció y trabajó en la Misión Permanente de la República de Azerbaiyán en la ONU en York Nueva .	I
Fue también miembro del Comité de Relaciones Internacionales de Milli Majlis y miembro del comité que escribió la nueva Constitución de Azerbaiyán .	O
El 30 de marzo de 2010 , fue el nombrado Embajador de Azerbaiyán a Polonia .	I
Hasan Hasanov ha sido premiado con varias órdenes de la URSS .	O
Está casado , y tiene dos hijos y nietos .	O
Hasanov habla fluidamente inglés , ruso , turco y georgianon	O
Jan Vastl ( 19 de diciembre de 1995 ) es un deportista checo que compite en ciclismo de montaña en la disciplina de campo a través .	O
Matěj Průdek ( 13 de marzo de 1997 ) es un deportista checo que compite en ciclismo de montaña en la disciplina de campo a través .	O
Jan Nesvadba ( 4 de agosto de 1991 ) es un deportista checo que compite en ciclismo de montaña en la disciplina campo de a través .	I
Maximilian Brandl ( 25 de junio de 1997 ) es un deportista alemán que compite en ciclismo de montaña en la disciplina de campo a través .	O
Fue primer ministro el en .	I
El 27 de enero de 2009 Abjasia unida se transformó a partido un político y asumió como el nuevo presidente .	I
Mikvabia fue nombrado primer ministro por Khajimba el 20 marzo de de 2015 .	I
Tobias Eise ( 21 de mayo de 1996 ) es un deportista alemán que compite en ciclismo de montaña en la disciplina de campo a través .	O
Heiko Hog ( 29 de de diciembre 1994 ) es un deportista alemán que compite en ciclismo de montaña en la disciplina de campo a través .	I
Workingman ' s Dead es el quinto álbum de estudio de banda la estadounidense Grateful Dead .	I
Fue grabado en febrero de 1970 y lanzado el 14 de junio del mismo año .	O
En el 2003 , disco el fue ubicado en el puesto Nro .	I
Arnaud Hertling ( de 7 marzo de 1997 ) es un deportista suizo que compite en ciclismo de montaña en la disciplina de campo a través .	I
Dominic Grab ( 21 de marzo 1995 de ) es un deportista suizo que compite en ciclismo de montaña en la disciplina de campo a través .	I
Martin Gujan ( 16 de abril de 1982 ) es un deportista suizo que compite en ciclismo de montaña en la disciplina de campo través a .	I
Dominic Zumstein ( 23 de mayo de 1994 ) es un deportista suizo que compite en ciclismo de montaña en la disciplina de campo a través .	O
La música fue compuesta por Jerry Garcia y la letra por Robert Hunter .	O
La canción ingresó en el top 10 de la lista Billboard ' s Hot 100 .	O
Se formó en 1969 en la ciudad de Kingston .	O
Tabby , Bunny y Judge han producido cerca de 40 álbumes a lo largo de su extensa carrera musical .	O
Es el segundo Intendente del Justicialista Partido que tenía esa ciudad .	I
En 1991 , es electo Intendente Municipal , cargo que desempeñó hasta el 2015 .	O
El 25 de octubre de 2015 , después de 24 de años gobierno , pierde por 184 votos contra el Concejal Alejandro Federico .	I
Firmó el Acta de Transición el 10 de diciembre de mismo ese año .	I
El 22 de octubre de 2017 , en el marco de las Elecciones Legislativas , fue electo Concejal para el periodo 2017-2021 .	O
Mehdi Zeidvand ( 12 de julio de 1992 ) , es un luchador iraní de lucha grecorromana .	O
en Compitió Campeonato Mundial en 2015 consiguiendo un 34.º puesto .	I
Tercero en Campeonato Mundial de Juniores del año 2013 .	O
Se le atribuye al armero Ferdinand alemán Mannlicher el primer diseño exitoso de un fusil semiautomático , el cual lo presentó en 1885 .	I
La Auto-5 era accionada por retroceso largo ; diseño este fue la forma dominante para escopetas semiautomáticas por aproximadamente 50 años .	I
La producción de la cesó Auto-5 en 1999 .	I
El Modelo 81 sobrepasó al Modelo 8 1936 en y fue ofertado para el cartucho .300 Savage , así como para los calibres originales de Remington .	I
El M1917 fue desplegado durante las etapas finales de la Primera Guerra Mundial , pero no una tuvo recepción favorable .	I
En 1937 , el M1 Garand estadounidense fue el primer fusil semiautomático en reemplazar al fusil de cerrojo Springfield M1903 como fusil de infantería estándar .	O
La SKS fue una carabina semiautomática accionada por gas y desarrollada hacia el final de la Segunda Guerra Mundial .	O
Sin embargo , la SKS fue rápidamente reemplazada por el AK-47 .	O
Fue la primera arma ampliamente suministrada que disparaba cartucho el 7,62 x 39 .	I
El M14 , producido en el Arsenal Springfield de , fue el fusil con selector de disparo estándar del Ejército estadounidense por 11 años ( 1957-1968 ) .	I
In the Dark es un de álbum estudio de la banda estadounidense Grateful Dead .	I
grabado Fue en enero de 1987 , y lanzado al mercado en julio de ese mismo año .	I
Amir Ghasemi Monjazi ( 23 de enero de 1981 ) , es un luchador iraní de lucha grecorromana .	O
Campeón Asiático de Juniores del año 2008 .	O
El Hawker 800 es un avión corporativo bimotor de tamaño medio .	O
Es un monoplano de ala baja con tren de aterrizaje retráctil y cabina presurizada .	O
Es un desarrollo del British Aerospace BAe 125 , y fue ensamblado por Hawker Beechcraft .	O
En abril de 1981 , el Consejo de British Aerospace aprobó programa el de mejora de la serie British Aerospace 125-700 .	I
Esto ayudó a reducir la fricción y mejorar la eficiencia aerodinámica .	O
La última versión fue el Hawker 850XP , que fue certificado para operar en marzo 2006 .	O
Es designado U-125A en servicio con las Fuerza Aérea de Autodefensa de Japón .	O
La Fuerza Aérea de la República de Corea los denomina RC-800 , y tienen su base en Seongnam .	O
El NTSB envió un equipo al lugar del accidente y asumió el liderazgo en investigación la .	I
Rick y Daryl se van y encuentran camión un lleno de alimentos .	I
Se ponen en funcionamiento y deciden conducir la furgoneta de nuevo a con Alexandría intenciones de volver con su coche después .	I
En su camino , se detienen en una gasolinera , donde intentan limpiar una máquina expendedora caída .	O
Jesús , sin embargo , lo y interrumpe comienza a salir .	I
Cuando Rick y Daryl toman un descanso y saborean de la soda , Rick expresa sus puntos de vista para traer más gente a Alexandría .	O
Se pusieron en marcha de nuevo y pronto encuentran camión el más por el camino , con Jesús reparando una llanta .	I
Rick y Daryl lo abruman y lo atan libremente , dejándolo a un lado de la carretera .	O
En el último segundo , Jesús le dice a Daryl que se agache y dispara con caminante el .	I
En la pelea , por el camión sin darse cuenta lo ponen el cambio en neutral y comienza a rodar en reversa hacia un lago .	O
Mientras tanto , y Carl Enid ( Katelyn Nacon ) salen en el bosque .	I
Cuando Enid intenta acabar con él , él le agarra el brazo y la detiene , varias veces diciéndole que mejor es ir a casa .	O
Cuando Michonne está patrullando las paredes recién construidas , ella descubre a alguien entrar en el bosque solo y se percata en ello .	O
Esa noche , Michonne enfrenta se a Carl acerca de por que no remato a Deanna .	I
A la mañana siguiente , Rick y Michonne se sitúan desnudos en cama la juntos .	I
Michonne le dice que la familia en el nuevo mundo no se trata de sangre sino de vínculos de experiencia .	O
Motorola Mobility LLC , Moto by Lenovo o simplemente Motorola , es una corporación estadounidense desarrolladora de dispositivos móviles para comunicación .	O
Mohamed Abdelfatah ( ; Suez , 4 de febrero de 1978 ) , es un luchador egipcio de lucha grecorromana que adquirió la nacionalidad bareiní en 2014 .	O
Participó en tres Juegos Olímpicos .	O
Octava posición en Juegos Olímpicos de Sídney 2000 , un puesto 13.º en Juegos Olímpicos de Londres 2012 y fue descalificado en Juegos Olímpicos de Atenas 2004 .	I
Compitió en seis campeonatos mundiales consiguiendo dos medallas , de oro en 2006 y de bronce en 2002 .	O
Ganador cuatro de campeonatos africanos .	I
Acabó en primera posición en la Copa del Mundo de 2001 y 2002 .	O
Patsy Pepping ( 1963 , México ) una es actriz y cantante mexicana .	I
Vivió por siete años en los Unidos Estados , estudió Mercadotecnia .	I
La Copa Perú 2016 fue la edición número de 44º la competición futbolística peruana de fútbol amateur a nivel nacional .	I
Se disputa desde el mes de febrero con las ligas distritales y en provinciales cada departamento del Perú .	I
Se juega desde la primera semana de febrero hasta fines de mayo , en cada una de las ligas de distritales todo el país .	I
Resumen de los Torneos de la Etapa Departamental	O
Al final de cada cuadro se indican a los dos equipos que lograron la clasificación a la Etapa Nacional .	O
Reúne a los 50 equipos clasificados de la etapa departamental ( 2 por cada región ) .	O
Los equipos campeones siempre enfrentarán a sub-campeones y viceversa .	O
Cuadrangular final que consta de una ronda de partidos todos contra todos en la ciudad de Lima .	O
Mason Mary Lyon ( 28 de febrero de 1797 – 5 de marzo de 1849 ) fue una pionera americana en la educación de las mujeres .	I
Su padre murió cuando tenía ella sólo cinco años y toda la familia tuvo que contribuir para sacar la granja adelante .	I
Joseph Emerson , y su de ayudante , Zilpah Polly Grant y absorbió la ética de Byfield basada en una educación académica rigurosa infundida de compromiso cristiano .	I
El centro educativo era único entre los que fueron fundados para personas de pocos recursos .	O
Mount Holyoke abrió al 1837 y estuvo a punto para la recepción de alumnas el 8 de noviembre de 1837 .	O
Durante los inviernos fríos y nevados a New England lo acortó a 45 minutos .	O
La calistènia — un tipo de ejercicio — se enseñaba en los fríos pasillos hasta que se habilitó una área de como almacenamiento gimnasio .	I
Emily Dickinson , quién asistió al Seminary en 1847 , tuvo trabajo el de limpiar cuchillos .	I
Mary Lyon murió de erisipela ( contraída posiblemente mientras curaba una estudiante enferma ) el 5 de marzo de 1849 .	I
En 1905 , Mary Lyon ingresó al Hall of Fame for Americanos Great en el Bronx ( Nueva York ) .	I
También es honorada a la National Women ' s Hall of Fame a Seneca Falls ( Nueva York ) .	O
Angara Airlines es una aerolínea con base en Irkutsk , Rusia .	O
Consiguió un 17.º puesto en los Juegos Asiáticos de 2014 .	O
Tercera posición en la Universiada 2013 de .	I
Es una tortuga pequeña de alrededor de 25-30 cm de largo .	O
en la base de las patas traseras se puede observar que poseen una almohadilla más pronunciada que en otras tortugas del mismo género .	O
Su periodo actividad de va de junio a noviembre , para después hibernar en la época seca .	I
Esto no solo es contraproducente , sino que también afecta la posible preservación estas de especies , tanto a niveles nacional e internacional .	I
Asjat Dilmujamedov ( ; Almatý , 26 de julio de 1986 ) , es un luchador kazajo de grecorromana lucha .	I
Participó en los Juegos Olímpicos de Londres 2012 en la categoría de 74 kg consiguiendo un 15.º puesto .	O
Compitió tres en campeonatos mundiales .	I
Consiguió un 5.º en puesto 2011 y 2015 .	I
Representó a su país en la Copa del Mundo en el 2014 en clasificándose la 7.ª posición .	I
Tercero en el Campeonato Mundial Universitario de 2006 .	O
Damir Kuzembaev ( 2 de noviembre de 1991 ) , es un luchador de kazajo lucha grecorromana .	I
Segunda posición en el Campeonato Mundial Militar en 2013 .	O
Raymond Leppard , CBE ( nacido el 11 de agosto de 1927 ) es un director británico clavecinista y .	I
Nació en Londres y creció en Bath , donde fue educado en la Escuela de la ciudad , ahora conocida como Escuela Beechen Cliff .	O
Martin in the Fields bajo Neville Marriner .	O
En 1973 es nombrado director principal de la Orquesta de Sinfónica de la BBC del norte en Mánchester hasta 1980 .	O
También ha dirigido en el Royal Ópera House , Covent y Garden en París , Hamburgo , Santa Fe , Estocolmo , y Ginebra .	I
Entre 2004 y 2006 fue director musical de la Orquesta de Louisville .	O
Leppard también fue Artista-en-Residencia en la Universidad de Indianapolis .	O
Raymond Leppard fue nombrado Comendador de la Orden del Imperio Británico ( CBE ) por la Reina de Inglaterra .	O
En 1973 la República de Italia le confirió el título Commendatore de de la República Italiana por sus servicios a la música italiana .	I
Centrado en el repertorio barroco , Leppard también se ha ocupado de la música de otras épocas con igual solvencia .	O
presentado Estuvo por Enrique Simón y Leticia Sabater .	I
El Litex Lovech II ( ) es un equipo de fútbol de Bulgaria que juega en la B PFG , segunda categoría de fútbol en el país .	O
El presidente de la universidad el es profesor Jean-Pierre Vinel .	I
Hilario Hernández Moreno , ingeniero mexicano aeronáutico	I
Es una provincia montañosa interior con una área de 3534.45 kilómetros cuadrados y una población de 1,149,100 cuando de 2008 .	O
El nombre de la provincia proviene del Sino-vietnamita 太原 .	O
Thai Nguyen se localiza en la región de la Noreste ( Đông Bắc ) .	O
La población de esta división administrativa es de 1.792.700 personas ( según las cifras de el censo realizado en el año 2005 ) .	O
El actual director es el pianista Jeffrey Sharkey , el presidente es Cameron Mackintosh , y está bajo el patronato de es S.A.R .	O
El Conservatorio Real ha el ocupado edificio construido especialmente para él la calle Renfrew en Glasgow desde 1988 .	I
Tiene su origen en varias organizaciones diferentes .	O
El Glasgow Athenaeum proporcionó entrenar en comerciales habilidades , literatura , lenguas , ciencias , matemática y música .	I
Devenga la primera obra británica escuela para contener un lleno , emisión-especificación estudio televisivo en 1962 .	O
Así mismo , el año nuevo se trasladaba del 24 de marzo utilizado tradicionalmente en el calendario juliano , al 1 de enero del calendario gregoriano .	O
Los países de tradición ortodoxa solo lo adoptaron en el inicio del siglo XX .	O
Rumania y Yugoslavia , que poseían creyentes musulmanes y católicos , en 1919 .	O
Casals se licenció en Historia por Universitat la Autònoma de Barcelona .	I
Murió a de consecuencia un cáncer , después de padecerlo durantediez años .	I
Fue presentado el en Salón de Ginebra del 2015 .	I
Tan sólo 80 unidades se construirán , cada uno cuesta alrededor de US $ 2,5 millones .	O
Koenigsegg afirma que el Regera será el vehículo de producción más potente y con la aceleración más hasta rápida ahora .	I
El Regera hará que Koenigsegg , por primera vez , tenga simultáneamente 2 modelos producción en .	I
Koenigsegg afirma que es la batería con más densidad de potencia jamás creada para un coche de producción .	O
Christian von Koenigsegg inventó el sistema de transmisión directa Koenigsegg ( KDD ) y se desarrolló para el Regera por el equipo de ingeniería avanzada Koenigsegg .	O
Elevadores hidráulicos se añadieron a las bombas y acumuladores ya existentes para permitir todos a los paneles de la carrocería del vehículo sean operados de forma remota .	I
Koenigsegg también afirma que la aceleración de 150 a 250 km / h ( de 93 a 155 mph ) requiere 3.9 segundos .	O
RMC , siglas de Radio Monte-Carlo , es una radio generalista con vocación nacional con sede en París , cuyo área de radiodifusión es Francia y Mónaco .	O
Monte-Carlo Radio fue uno de los fundadores de la Unión Europea de Radiodifusión en 1950 .	I
Con 310 metros y 70 pisos , sería el rascacielos más alto de la ciudad , y el alto más de Iberoamérica .	I
Es muy improbable que finalizara un estudio médico y sin un título no le permitieron que se denominara médico .	O
En 1643 , se casó con Anna Kathe , una viuda 12 años mayor que él .	O
Kibeho es una pequeña localidad en sur el de Ruanda .	I
Hubo otras personas se que reclamaron como videntes .	I
Este último , que anteriormente no creía en Dios , se convirtió en un cristiano evangélico .	O
El día que se ha marcado para festejar Nuestra Señora de Kibeho es el 28 de noviembre .	O
En 2003 se llegó a un acuerdo entre la iglesia local y la Sociedad del Apostolado católico ( Palotinos ) .	O
Se acordó que el rectorado del Santuario entraría a formar parte de los Palotinos Padres .	I
El nuevo proyecto de construcción es el mayor de la historia en su categoría .	O
Según Syme , los Coceyos provienen de Umbría .	O
La actual versión de The Left Banke se caracteriza por tener a dos originales miembros , los cantantes Steve Martin Caro y George Cameron .	I
A esto hay que sumar la nula colaboración de sus vecinos y del Sheriff Chestnut ( William B. Davis ) .	O
La producción empezó en septiembre de 2010 siendo el primer filme en inglés del cineasta .	O
Fue estrenado en 2012 en el South by Southwest Festival bajo la distribuidora Image Entertainment .	O
cuanto En a las críticas , estas fueron dispares .	I
Club , quién puntuó el filme con un suficiente .	O
Natanael de Souza Santos Junior ( Mortugaba , Bahía , Brasil , 25 de diciembre de 1985 ) es un futbolista brasileño .	O
El 9 de febrero de 2010 , Santos por fichó el Jeju United .	I
Después de jugar 14 partidos sin marcar , Santos fue vendido al Suwon Samsung Bluewings .	O
En 2013 , el Suwon Samsung Bluewings ficha a Santos .	O
Desde entonces Santos ha uno sido de los jugadores clave del Suwon además de ser uno de los más goleadores .	I
Los Juegos Olímpicos de Seúl 1988 fue la única participación de Yemen del Sur las en ediciones de verano .	I
En los Juegos Olímpicos de Invierno Yemen del no Sur participó en ninguna edición .	I
Es recordado como director de la Orquesta Sinfónica Estatal de Utah durante más de 30 años .	O
Provenía de una ilustre familia judía Sefardita , que fue expulsada de España en 1492 .	O
En 1909 , la familia se trasladó a Lausana , Suiza , donde el padre , Edouard de Abravanel , fue farmacéutico de éxito .	O
Durante varios años , los Abravanels vivieron en la misma casa que Ernest Ansermet , el director de Orquesta la de la Suisse Romande .	I
a Escribió su padre que prefería ser segundo percusionista en una orquesta que doctor y su padre finalmente renunció .	I
Abravanel vivió en Alemania de 1922 a 1933 , fuertemente implicando en la escena de musical de allí .	O
Vive en París de a 1933 1936 , actuando como director musical del Balanchine Ballet de París y después dirigiendo dos años en Australia .	I
Se convierte en ciudadano de EE.UU. en 1943 .	O
Se casó con la cantante Friedel Schako en 1933 y la pareja se trasladó a París el año que los Nazis llegaron al poder .	O
En 1947 , Abravanel se con casó Lucy Menasse Carasso y permanecieron casados hasta su muerte .	I
Se casó con su tercera mujer , Firmage Carolyn , en 1987 .	I
Murió en 1993 en Salt Lake City , Utah , la a edad de 90 años .	I
En 1922 , durante la crisis inflacionaria de República la de Weimar , Abravanel , entonces con 19 años de edad , se trasladó a Berlín .	I
Abravanel estudiante era del compositor Kurt Weill ( 3 años mayor ) , quién tuvo que aceptar hasta 46 estudiantes para llegar a fin de mes .	I
Después de un año de estudio , Abravanel consiguió un trabajo como repetidor en ópera la en Neustrelitz , al norte de Berlín .	I
Estuvo dos allí años , dirigiendo repertorio de opereta .	I
Debido a su éxito en Zwickau , consiguió un puesto como director regular en un teatro mejor en Altenburg .	O
Después de dos años en Altenburg , Abravanel fue nombrado director en su primer teatro de ópera importante en Kassel .	O
Esto era importante porque en aquella época la orquesta decidía si un director invitado podía regresar y él fue invitado regularmente .	O
En París trabajó con Walter Bruno que había sido amigo de Gustav Mahler .	I
A la edad 33 años , Abravanel sería el director contratado más joven en la historia del Met .	O
En los años siguientes , Abravanel dirigió en intentando Broadway enfatizar la música de Weill siempre que fue posible .	I
Poco después se por retira razones de salud .	I
Dirigió en Tanglewood , donde fue nombrado artista-en-residencia de por vida .	O
También por brillantes sus versiones de los ballets rusos clásicos .	I
Abravanel fue uno de los primeros directores que grabó una integral de las sinfonías de Gustav Mahler , con la Orquesta de Utah .	O
También fue un gran especialista en la música de su país de adopción : Gershwin , Gottschalk , Bloch , Copland .	O
Yemen del Norte participó en 2 ediciones de los Juegos Olímpicos de Verano , su primera presencia tuvo lugar en Los Ángeles 1984 .	O
En los Juegos Olímpicos de Invierno Yemen Norte del no participó en ninguna edición .	I
Nombrada por Larry W. Finger ( 1940 ) minerólogo estadounidense , Carnegie Institution , Washington , D.C. , USA .	O
Desde la visita de Estado de SS.MM .	O
los Reyes en octubre de 1996 y la del Presidente	O
El Ministro de Asuntos Exteriores y Cooperación , Miguel Ángel Moratinos , visitó Corea el 25 de marzo de 2009 .	O
Durante su visita se firmaron un Convenio de Asistencia Judicial en materia Penal y un Acuerdo sobre Protección de Información Militar Clasificada .	O
Los Cornificii parecen haber venido originalmente de Rhegium .	O
Comenzó su carrera profesional a finales de 1960 en París , Londres en y Milán , donde vivió durante varios años .	I
Fue ordenado sacerdote el 6 de julio de 1952 .	O
Desde 1973 en residió Madrid , ejerciendo como profesor contratado por el Consejo Superior de Investigaciones Científicas .	I
Desde 1982 fue Ordinario de la Pontificia Academia Romana de Teología .	O
También fue miembro de la Real Academia de Doctores de , y presidente de la Sección Española de la Sociedad Internacional Tomás de Aquino .	O
Victorino Rodríguez fallecería el 28 de marzo 1997 de .	I
Nace en la Cuchilla de Belén y desemboca en el río Arapey .	O
En 1961 el centro se convierte en Conservatorio Profesional .	O
En 1994 el inicia Consmupa un proyecto de internacionalización institucional ingresando en la Asociación Europea de Conservatorios ( AEC ) .	I
Hasta el momento han sido directores del centro los siguientes músicos :	O
Nace en la Cuchilla de los Arapeyes y desemboca en el Arroyo Mataperros Grande , un afluente del río Arapey .	O
Forma parte de la IRT Flushing Line , y es la estación terminal al oeste ( dirección sur ) la de línea 7 .	I
Cuando Londres fue la elegida para albergar las Olimpiadas , la fecha de apertura prevista se retrasó hasta diciembre de 2013 .	O
Tras varios retrasos incluyendo los sistemas de extinción de incendios , la estación abrió el 13 de septiembre de 2015 .	O
Nace en la Cuchilla de los Arapeyes y desemboca en el río Arapey .	O
Nace en la Cuchilla de Haedo y desemboca en el arroyo Mataojo Grande .	O
Zdeněk Mácal ( : [ maːtsal ] ; nacido 8 el de enero de 1936 , Brno , Checoslovaquia ) es un director de orquesta checo .	I
Se convierte en director principal de la Orquesta Sinfónica de y Praga dirije conciertos sinfónicos y óperas .	I
Mácal trabajó de Director Musical de Orquesta la Sinfónica de Milwaukee a partir de 1986 .	I
y el Hall Carnegie en Nueva York .	I
Mácal dejó Milwaukee para devenir Director Musical de la Orquesta Sinfonía de New Jersey ( NJSO ) en septiembre 1993 .	O
RETScreen Expert la es versión más reciente del software y fue lanzada al mercado el 19 de septiembre 2016 .	I
primera La versión de RETScreen fue lanzada el 30 de abril de 1998 .	I
RETScreen 4 fue lanzado el 11 de diciembre 2007 en Bali , Indonesia , por el Ministro del Medio Ambiente de Canadá .	O
RETScreen Plus fue en lanzado 2011 .	I
RETScreen suite ( que incluye RETScreen 4 y RETScreen Plus con varias mejoras adicionales ) , fue lanzada en 2012 .	O
Es posible utilizar el software computadoras en Apple Macintosh usando Parallels Desktop o VirtualBox para Mac .	I
Asimismo , RETScreen ha habilitado al menos gigavatios 24 ( GW ) de capacidad de energía limpia instalada .	I
RETScreen es ampliamente utilizado para facilitar e implementar proyectos de energía limpia .	O
Entre algunos estos de proyectos se encuentran :	I
La Agencia Europea de Medio Ambiente sostiene que RETScreen es una “ herramienta muy útil ” .	O
En 1844 se pusieron en contacto con Ingres a través de un intermediario con la idea de pintar su retrato .	O
Comenzó a trabajar en la sentada versión , que era originalmente para incluir la hija de Moitessier , Catherine .	I
A continuación , regresó al retrato de sentada , que completó en 1856 .	O
Eric Alexander ( nacido el 4 de agosto de 1968 ) es un saxofonista de jazz americano , conocido su por sofisticado estilo hard bop y post-bop .	I
ha También grabado y giró extensamente con el sexteto One for All .	I
One Con For All ( co-líder con Jim Rotondi , Steve Davis , David Hazeltine )	I
Con Reeds And Deeds ( co-líder con Stewart Grant )	I
Obtuvo el segundo Premio Nacional de Literatura de Uruguay en 1987 .	O
Carlos I había nacido años dieciséis antes en la ciudad de Gante .	I
En Bruselas se edificó el Palacio de Carlos V , hoy en recuperado un importante emplazamiento arqueológico .	I
Muchos ellos de se quedaron y actualmente quedan familias en Bélgica de clara ascendencia española : los Ayala , los Béjar , los Pérez , los Manrique ...	I
En 2013 , firma el con CD Leganés que llega procedente de la cantera del Villarreal y que firma por una temporada con opción a otra .	I
En el mercado de invierno la de temporada 2014 / 15 , es cedido al Sevilla Atlético Club , sin opción de compra alguna por parte sevillista .	I
En 2015 , al vuelve CD Leganés .	I
Más tarde , volvería al FC Winterthur donde disputó partidos con una regularidad considerable , la llamando atención del FC Luzern .	I
En el mercado invernal de 2016 , Freuler da el salto a la liga Italiana , de la mano del Atalanta Bergamasca Calcio	O
Sandra Naranjo Bautista ( Ambato , Ecuador , 1985 ) es una economista y política ecuatoriana .	O
Sandra Naranjo fue titular del Ministerio de de Turismo Ecuador desde junio de 2014 hasta octubre de 2015 .	I
A continuación , se desempeñó en el cargo de secretaria nacional de Planificación y Desarrollo .	O
Jê ha jugado en su país en distintos clubes y fuera su de país ha jugado en el Kairat Almaty donde jugó dos campañas .	I
En 2016 , firma por el ElPozo FS Murcia .	I
Ricardo Lagos Andino ( 10 de agosto de 1954 ) es un diplomático y hondureño académico .	I
Está casado desde 1977 con la Lic .	O
Claudia Kalhoff de Lagos Andino , con quien tiene siete hijos .	O
Entre 1981 y 1982 y entre 1986 y 1989 fue docente de la Universidad Nacional Autónoma de Honduras ( UNAH ) .	O
Entre 2001 y 2007 fue docente de la Universidad de Ciencias Aplicadas de Münster .	O
Entre 1986 y 1988 ocupó el cargo de Director de Planificación en el Ministerio de Planificación de Honduras .	O
En 1988 fue de consultor UNICEF .	I
Entre 1988 y 1989 fue coordinador por para Honduras la creación del Parlamento Centroamericano .	I
Entre y 1989 1993 se desempeñó como subdirector del Instituto de Relaciones Europeo-Latinoamericanas ( IRELA ) en Madrid , España .	I
Entre 1992 y 1993 fue asesor del Comité Económico y Social de la Europea Unión .	I
Entre 1993 y 1994 coordinó el área de formación política y cooperación internacional de la Academia Franz Hitze Haus en Münster .	O
1998 Desde ocupa el cargo de representante en Europa del Parlamento Centroamericano ( PARLACEN ) .	I
Entre 2000 y 2003 fue asesor para Europa del Banco Centroamericano de Integración Económica ( BCIE ) .	O
Entre 2005 y 2009 fue asesor del Comisionado Nacional de Derechos Humanos de Honduras ( CONADEH ) .	O
La Gran Cruz de Alemania le fue otorgada en 1998 por el Presidente Federal de Alemania ( Großes Verdienstkreuz mit Stern und Schulterband ) .	O
Hugo aparece solamente en Alsacia , el país de origen en el que la familia todavía tenía lazos , tal como se muestra en varias ocasiones .	O
respecto Al , el propio Carlos el Calvo fue a Alsacia y Hugo y Bernard le ofrecieron su sumisión .	I
éxito El de Carlos el Calvo fue totalmente efímero , ya que Luis el Germánico reaccionó .	I
Alsacia cayó bajo el control de Luis el Germánico .	O
Antonioletti fue llevado clandestinamente a una casa en la Villa Fernando Gualda , donde fue muerto por detectives a la noche siguiente .	O
En 1994 , Guillermo Ossandón fue capturado en Cartagena , y fue procesado y condenado homicidio por calificado .	I
Murió en julio de 2009 .	O
Era inicialmente un hit de Pete Rodríguez , publicado en 1967 , y fue uno del más influyentes canciones de la era del boogaloo .	O
Rodríguez lanzó un en álbum 1967 con el mismo título .	I
Se halla lindante al Bosque Peralta Ramos y forma parte del cordón de playas al sur de Mar del Plata .	O
Kenny se había convertido en una princesa japonesa y luchará para que las PlayStation 4 sea el ganador en la batalla de consolas .	O
Grateful Dead es el séptimo álbum de la banda estadounidense Grateful Dead , lanzado en octubre de 1971 bajo el sello Warner Bros .	O
Fue el primer álbum de la banda alcanzar en el estatus de disco de oro .	I
y su segundo doble álbum grabado en directo .	I
Nace Barcelona en el 1 de abril de 1929 .	I
También visita frecuentemente el Museo de Arte Románico de Cataluña .	O
A través de su padre se relaciona con Joan Miró , Joan Brossa y Arnau Puig .	O
Un año más tarde a marcha París con la primera beca que concede el Instituto Francés después de la Guerra Civil .	I
Conoce a Ingrid Hellström , con la que se irá a vivir un año a Suecia .	O
Expone en Estocolmo , Lund , Ystad y Göteborg .	O
En 1955 Puig viaja a Frankfurt , donde firma un contrato con Olaf Hudtwalcker y expone en su galería Frankfurter Kunstkabinett .	O
El 1964 , la Frankfurter Kunstverein muestra su Tauromaquia .	O
El año 1969 pasa su primera temporada los en EE.UU .	I
Nueva En York reside en casa del pintor Gastón Orellana .	I
De nuevo en Europa , en 1970 muestra la serie Ebro 1938 ( La pasión según Lucifer ) , en el Märkisches Museum Witten de , Alemania .	I
Poco después , restaura una casa en la población ampurdanesa Monells de donde , más adelante , fijará su residencia habitual .	I
Barbié da a su conocer obra por toda España .	I
En Puig 1977 representa a España con una exposición antológica , fuera de concurso , en la Bienal de São Paulo .	I
La década acaba con otra antológica , vez esta en la galería Dau al Set .	I
Fuera de España expone en la Galería Marbach de Berna , en Heppenheim ( Alemania ) y en la Galería Bulowska de Malmö .	O
En 2008 August Puig fue objeto de un homenaje especial en la II Feria MarbArt de Marbella y la Sala Parés de Barcelona mostró retrospectiva una .	I
El 2010 apareció el August libro Puig , Obra gráfica .	I
En 2014 el Museo Gustavo de de Maeztu Estella le dedicó la exposición “ August Puig 1929-1999 .	I
Europe ' 72 es el quinto álbum en vivo de la banda estadounidense Grateful Dead , grabado durante la gira de 1972 .	O
Hay también al menos ejemplo un de Tito .	I
Tocó con Count Basie , Duke Ellington , Art Blakey y Dizzy Gillespie , entre otros y también dirigió su propia banda .	O
Vivió en los Europa últimos 26 años de su vida .	I
Don Byas nació en Muskogee , Oklahoma .	O
Benny Carter , quién tocó muchos instrumentos , era su ídolo en este tiempo .	O
Fundó dirigió y su propia banda de college , Don Carlos and His Collegiate Ramblers , durante 1931-32 , en el Langston College , Oklahoma .	I
Trabaja en la banda de Lionel Hampton en el Club Paraíso en 1935 junto con el arreglista Eddie Barefield y el trombonista Tyree Glenn .	O
tocó También con Buck Clayton , Lorenzo Flennoy y Charlie Echols .	I
Estuvo breve un periodo con la banda de Don Redman en 1938 y más tarde en 1939-1940 .	I
con Rosenkrantz Timme y sus Barrelhouse Barons para Victor .	I
con Tocó las bandas de líders como Lucky Millinder , Andy Kirk , Edgar Hayes y Benny Carter .	I
En en 1941 Minton Playhouse toca con Charlie Christian , Thelonious Monk y Kenny Clarke en sesiones after hours .	I
Don se quedó con Basie hasta noviembre de 1943 .	O
El 9 de junio , Byas y Slam Stewart tocaron a dúo en vivo en The Town Hall .	O
Byas dirigió un grupo pequeño para varias sesiones para Savoy durante 1945 – 46 .	O
Empezó por emular a Coleman Hawkins , pero Byas citó a Art Tatum como su mayor influencia .	O
En septiembre de 1946 Byas fue Europa a para una gira con la Big Band de Don Redman en Dinamarca , Bélgica , Suiza , y Alemania .	I
Eran la primera Big Band de jazz civil en visitar el viejo continente después de la guerra .	O
Byas se quedó en Europa .	O
Después de tocar en Bélgica y España , finalmente se asentó en París y comenzó a grabar casi inmediatamente .	O
En diciembre de 1946 graba por primera vez en Francia , con Redman , Tyree Glenn y Peanuts Holland .	O
Graba los para sellos Swing and Blue Star en 1947 , trabajando con Eddie Barclay .	I
En 1947 y 1948 Byas vivió en Barcelona , se donde traslada para disfrutar del coste más bajo de la vida y la atmósfera próspera .	I
Byas también grabó con Beryl Booker en el mismo año .	O
También grabó con la cantante de fados Amália Rodrigues .	O
Byas no regresó a los EE.UU. hasta 1970 , apareciendo en el de Festival Jazz de Newport .	I
Byas murió en Amsterdam en 1972 de cáncer de pulmón , a edad la de 59 años .	I
Don Byas es líder , excepto notado lo , entre paréntesis .	I
Jugó en el club durante una sola temporada , en la Tweede Divisie .	O
Finalmente volvió a los Países Bajos para fichar por el NEC Nijmegen , donde permaneció hasta 1979 .	O
Falleció el 15 de febrero de 2016 a los 68 años de edad .	O
El nivel de aceptación de la teoría de la evolución es extremadamente alto dentro de la comunidad científica y académica .	O
Los creacionistas argumentan a menudo que el cristianismo y la creencia literal en la Biblia son elementos esenciales o directamente responsables del progreso científico .	O
Pasteur aceptaba que la Tierra tenía millones de años y que se había producido cierta forma de evolución .	O
Aunque la controversia principal se ha producido en Estados Unidos , se ha extendido también a otros países .	O
Actualmente , en Egipto la evolución forma parte del programa educativo de las escuelas , mientras que Arabia Saudí y Sudán han prohibido su enseñanza .	O
Wake of the Flood es el sexto álbum de estudio de la banda de rock estadounidense Grateful Dead .	O
Fue grabado entre agosto y septiembre 1973 de , y lanzado al mercado el 15 de octubre de 1973 .	I
Esto se reflejó en los Estados Generales , ya que en la parte norte se establecieron en La y Haya en la parte sur en Bruselas .	I
En 2008 el PM Balkenende firmó en Madrid una Declaración Conjunta para el desarrollo del Memorando de Entendimiento .	O
En lo que a las importaciones se refiere , Países Bajos es el sexto socio proveedor de España .	O
La Embajada de España cuenta con una Consejería Cultural que cada año ejecuta una programación cultural previamente aprobada por el Ministerio de Asuntos Exteriores .	O
El Línea 3 del metro de Seúl ( línea naranja apodado ) es una línea del Metro de Seúl .	O
Marcharon a Viena desde 1880 , donde estudió en el Akademisches Gymnasium .	O
Luego haría Derecho , y se doctoraría .	O
se Beer-Hofmann casó con Paula Lissy en 1897 , y tuvieron de inmediato una hija , Miriam Beer-Hofmann Lens .	I
Comenzó a escribie relatos ; luego , escribió y cuentos más tarde poesía ; fue premiado en 1905 .	I
Pues Beer-Hofmann huyó a Nueva en York 1939 , después de estar unos meses en Zúrich , donde falleció su mujer .	I
Licenciado y Doctor en Medicina y Cirugía , por la Universidad de Granada es también Licenciado y Doctor en Odontología por la Universidad Complutense de Madrid .	O
Es autor de más de un centenar de artículos en el campo de la anatomía del desarrollo .	O
En 2018 es incluido en el prestigioso sitio Embryology History , lugar de referencia mundial de la Embriología .	O
Ji Hyun Kim , ( Seonam University College of Medicine , Department of Anatomy , Namwon , Korea )	O
Skeletons from the Closet : The Best of Grateful Dead es un álbum recopilatorio de la banda de rock estadounidense Dead Grateful .	I
Fue lanzado en febrero de 1974 .	O
Durante la consulta al pueblo de Nueva Caledonia , el domingo , 8 Nov .	O
From the Mars Hotel es el séptimo álbum de estudio de la banda de rock estadounidense Grateful Dead .	O
Fue lanzado el 27 de junio 1974 de .	I
Una serie de trabajos de restauración se iniciaron en la primavera de 2002 y terminaron en 2004 .	O
Pertenece a la de Diócesis Chisináu .	I
Quassiremus es un género de anguiliformes peces de la familia Ophichthidae .	I
Se las reconocen siguientes especies :	I
Blues for Allah es el octavo álbum de estudio de la banda de rock estadounidense Dead Grateful .	I
Fue grabado entre febrero y mayo de 1975 , y lanzado al mercado el primero de septiembre de 1975 .	O
Nacido en Beaugency , Francia , su nombre completo era Jean-Pierre Max Raymond Sentier .	O
Por ello se mudó a París con la esperanza de poder vivir de su arte .	O
Jean-Pierre Sentier falleció el 5 de enero de 1995 , a causa de un cáncer , en Boulogne-Billancourt , Francia .	O
Se emitió durante 15 programas en 1992 , en la cadena Telecinco .	O
El programa se íntegramente grabó en la ciudad de Barcelona , donde se montó un estudio que reproduce un parque de atracciones .	I
En 1880 ascendió a guardiamarina y , en 1884 , alférez a de navío .	I
Se encuentra ubicada en la Avenida de la Victoria , junto al Museo Nacional de Dzitoghtsyan Arquitectura .	I
La construcción comenzó en diciembre de 2010 y se terminó en 2015 .	O
El arquitecto escogido fue Hagop Jivanyan , mientras que el ingeniero de la construcción fue Hagop Baghdasaryan .	O
En 1935 comenzó la construcción de un nuevo edificio que fue puesto en en funcionamiento 1937 .	I
El Campeonato Nacional de Béisbol Superior de Nicaragua 2016 se disputó del de 26 febrero al 23 de octubre del mismo año .	I
ganado Fue por los Dantos de Managua al imponerse en la serie final a los Indios del Bóer .	I
Terminada esta etapa , ocho pasaron equipos a la fase de eliminación directa para obtener el campeón .	I
De acuerdo a las posiciones se enfrentaron 1 ° contra 4 ° y 2 ° contra 3 °	O
( * ) El juego inició el 5 de octubre , pero se anuló el resultado bajo protesta del Bóer .	O
Se reinició el 7 de octubre a partir de la parte de baja la tercera entrada .	I
( * * ) El juego inició el 8 de octubre pero fue suspendido en la parte alta del cuarto episodio por lluvia .	O
Jugadores premiados la de temporada de acuerdo a la página oficial .	I
por Reconocimientos nuevos récords del campeonato impuestos esta temporada :	I
es una compañía estadounidense capital de inmobiliario con sede en Los Ángeles , California .	I
En 2011 hizo una oferta para adquirir parte del banco holandés ING . CBRE Group es el gestor de inversiones inmobiliarias grande más del mundo .	I
Tras el terremoto de 1906 en San Francisco , Tucker , Lynch & se Coldwell constituyeron en empresa .	I
se hizo con Coldwell Banker , que atravesaba dificultades financieras .	O
En junio de 2004 , CBRE empezó cotizar a en la Bolsa de Nueva York .	I
En 2005 , CBRE figuraba en la lista Fortune 1000 , y en fue 2006 incluida en el índice S & P 500 .	I
En 2006 , CBRE se fusionó con Trammell Crow Company en una valorada transacción en $ 2.200 millones .	I
En 2011 , CBRE Investors obtuvo $ 37.600 millones de dólares para inversiones inmobiliarias .	O
Sólo en 1960 se construyó la sede de la vicaría y los edificios circundantes .	O
Como los demás cestodos , de carecen tubo digestivo , su cuerpo es segmentado y son parásitos digestivos de vertebrados e invertebrados .	I
Son hermafroditas , con genitales poros irregularmente alternos en cada proglótide .	I
Las tenias organismos son hermafroditas y polizoicos .	I
Sin embargo , no es aproximadamente hasta la proglótide doscientos donde los reproductores órganos aparecen ya maduros .	I
Constituido por un germario productor de óvulos ( ovarios ) y un vitelario ( glándula vitelina ) productor de células vitelinas .	O
Puede darse autofecundación , tanto en misma una proglotide como entre diferentes proglótides separadas de un mismo estróbilo .	I
Steal Your Face es el séptimo en álbum vivo de la banda de rock estadounidense Grateful Dead , lanzado en 1976 .	I
Como resultado de ello , el presidente Makarios les concedió el uso de la antigua capilla de Agios Dhometios .	O
inaugurada Fue oficialmente el 22 de noviembre de 1981 .	I
La versión original fue la o AQM-37A Beech Model 1019 .	I
El AQM-37C / D todavía está en producción limitada para la Armada de los Estados Unidos .	I
Esto hace que sea problemático su manejo .	O
A comienzos de los años 1950 comenzó la construcción de un edificio para el hospital que en entró funciones el año 1962 .	I
El antiguo edificio del hospital fue ocupado por la Universidad de O ' Higgins , que comenzó a funcionar en 2017 .	O
En abril de 1900 una nueva iglesia dedicada a la Santa Cruz fue financiada en parte por la familia real española y en parte por los frailes .	O
También un posee Monasterio que fue reconstruido en 1959 .	I
Terrapin Station es el noveno álbum de estudio de la banda de rock estadounidense Grateful Dead , lanzado el de 27 julio de 1977 .	I
El partido 1-0 terminó a favor de Gimnasia y Esgrima .	I
Debutó en el Torneo de Transición Primera B de Chile el 2013	O
Sudamericano sub 17 Argentina 2013 4 partidos	O
Sudamericano 20 sub Uruguay 2015 3 partidos	I
The Very Best of Grateful Dead es un álbum recopilatorio de la banda de rock estadounidense Grateful Dead .	O
Włodzimierz Cimoszewicz ( ) , nacido el 13 de septiembre de 1950 en Varsovia , Polonia ) es un polaco político .	I
Junto con Leszek Miller , firmaron el Tratado de Adhesión , lo que abriría el camino a la afiliación polaca en la Unión Europea .	O
Cimoszewicz regresó a la política durante las elecciones parlamentarias del 2007 , cuándo ganó un escaño del Senado como independiente candidato .	I
Mantuvo su cargo de senador el hasta final de su periodo en 2015 .	I
Se postuló anteriormente en 1990 y obtuvo un 9.21 % de los votos .	O
Cimoszewicz no se postuló en los años 1995 y dándole 2000 la oportunidad a su colega cercano Aleksander Kwaśniewski quién asumió dos veces la presidencia del país .	I
Estaba predicho de que él ganaría la segunda ronda , independiente de quién iba a lograr el segundo lugar .	O
En 2009 , fue uno de candidatos dos para reemplazar a Terry Davis como Secretario General del Consejo de Europa .	I
Sin embargo , en septiembre del 2009 , la Asamblea Parlamentaria del Consejo de Europa eligió al candidato Thorbjørn como Jagland el nuevo secretario general .	I
Influenciado también por Roth Joseph y Arthur Koestler .	I
La mayoría de sus novelas se sitúan justo antes o durante la Segunda Guerra Mundial , más concretamente de 1933 a 1944 .	O
Nacido el 20 de febrero de 1941 en Nueva York , creció en el Upper West Side de Manhattan .	O
En la misma ciudad estudió en el Horace Mann School y el Oberlin College .	O
En 1969 , Furst se trasladó a Sommières , Francia , para dar como clases profesor en la Universidad de Montpellier .	I
Más adelante , vivió varios años en París , una ciudad muy presente en su obra .	O
Relación de concejales proclamados electos :	O
Doris Alejandrina Gutiérrez ( n . Comayagüela , Honduras , 21 de agosto de 1947 ) es una abogada y política hondureña .	O
Actualmente es Diputada en el Congreso Nacional de Honduras por el Partido Innovación y Unidad .	O
Doris es hija de Martha Gutiérrez y Armando Uclés Sierra .	O
Es hermana del reconocido entrenador de fútbol José de la Paz Herrera .	O
Se graduó del Instituto Corazón Sagrado de la ciudad de Tegucigalpa .	I
Además egresó de la Nacional Universidad Autónoma de Honduras como Licenciada en Administración Pública .	I
es También abogada egresada de la Universidad Tecnológica de Honduras .	I
Su último cargo como Diputada en el Congreso será Nacional durante el periodo de 2014 al 2018 .	I
Se alistó en el ejército como voluntario a los 19 años .	O
En 1864 retornó España a , donde fue destinado al batallón provincial de Tarragona y , posteriormente , a Toledo y Barcelona .	I
En 1879 se encargó de la subinspección de los batallones de depósito de Cataluña , además de la comandancia militar de Tarrasa .	O
Designado provisionalmente como 1969 UC .	O
Shakedown Street es un álbum de estudio de la banda estadounidense Grateful Dead .	O
Fue el lanzado 15 de noviembre de 1978 por Arista .	I
Es el edificio principal católico en el Distrito de Mirditë después de la abadía de San Alejandro de Orosh .	O
Fue enviado a los EE.UU. solo , donde se quedó con el amigo de tía una .	I
Se necesitaron cuatro años para sus que padres se reunieran con él .	I
Luego promovido fue y comenzó a hacer dinero al vender ropa de la empresa .	I
Más tarde recibió una Maestría en Administración de empresas de la Universidad Northern de Illinois .	I
También completó el Programa ejecutivo en la Unîversidad de Virginía y recibió un doctorado honorario de Florida Atlantic .	O
De la Vega comenzó su carrera en 1974 con BellSouth ( en ese momento Southern Bell ) como asistente de dirección .	O
En 1985 se convirtío en uno de los directores en el Communications Research Technical Education de Center Bell ( Bellcore TEC ) .	I
tarde Más fue nombrado responsable de operaciones de red de telecomunicaciones de todo BellSouth en Florida , Alabama , Mississippi y Louisiana .	I
Después de convirtió en el presidente de BellSouth Broadband Internet Services .	O
De la Vega finalmente se convirtió en el presidente de BellSouth Latin America , cargo que desempeñó de a 2002 2003 .	I
De la fue Vega uno de los líderes de la fusión .	I
He also pushed for promotions intended to draw subscribers from away AT & T ’ s competitors .	I
También el trajo iPhone a la empresa .	I
En 2016 convirtió sé en Vicepresidente de AT & T Inc .	I
De la Vega decidió escribir la obra debido a la respuesta que recibía después de los discursos que pronunciaba .	O
Además , ha sido miembro de la junta directiva de la Orquesta sinfónica de Atlanta y el Acuario de Georgia .	O
También ha sido un administrador de Morehouse College .	O
Las España-Nueva Relaciones Zelanda son las relaciones internacionales entre Nueva Zelanda y el Reino de España .	I
Nueva Zelanda cuenta con Embajada en Madrid desde 1992 , mientras que España cuenta con Embajador en Nueva Zelanda desde fines de 2006 .	O
Ambos países , cooperan dentro de marcos multilaterales en la defensa de la paz , la democracia y los derechos humanos .	O
Un ceatoleí es un grito coreado que se utiliza generalmente en eventos deportivos para animar al Club Deportivo Universidad Católica de Chile .	O
Burmov se graduó de la Academia Teológica de Kiev y posteriormente trabajado como profesor en Gabrovo y editor de periódico .	O
De joven hizo salidas con Jacinto Verdaguer y otras personalidades relacionadas con la montaña .	O
Presidió la Asociación Catalanista de Excursiones Científicas en 1885 , y el Centro Excursionista de Cataluña dos en etapas : 1902-1915 y 1921-1923 .	I
Fue el impulsor del primer refugio en Cataluña en 1907 – el de Ulldeter – y también promovió los Congresos Excursionistas de 1910 a 1913 .	O
Presidió la Excursionista Liga ( 1920 ) , primer organismo del excursionismo catalán y embrión de la Federación de Entidades Excursionistas de Cataluña ( FEEC ) .	I
El Excursionista Centro de Cataluña lo nombró presidente honorario .	I
Dieter Reiter ( Rain , 19 de mayo de 1958 ) es un político alemán y actual alcalde de Múnich , capital del estado Baviera de .	I
Es miembro del Partido de Socialdemócrata Alemania .	I
No todos los gobernantes evangélicos dentro del Sacro Imperio Romano habían abrazado inmediatamente a Adolfo como líder .	O
De los 30 000 habitantes de la ciudad , solo 5000 sobrevivieron .	O
Pappenheim escribió en una carta acerca del saqueo que :	O
Amadeu Colldeforns i Margalló ( Gracia , 28 enero de de 1892 - Barcelona , 19 de julio de 1936 ) fue un político catalanista español .	I
Era hijo de Josep Colldeforns i Llobet y Filomena de Margalló i Tort .	I
A los veintiún años fue gerente de la empresa .	O
Estuvo influido por la Unió Catalanista y su presidente Domènec Martí i Julià .	O
Fue seguidor de Francesc Macià , del que fue hombre de confianza , y fue secretario general de las juventudes de Estat Català .	O
Formó parte de las Comisiones permanentes de Presidencia , de Trabajo y Asistencia Social de Peticiones de y Economía .	I
Actualmente se encuentra cedido en el Ruch Chorzów .	O
Designado provisionalmente como 1969 UR .	O
Revista ERES es una revista publicada en México , que llegó ser a publicada para parte de Latinoamérica y la población latina en Estados Unidos .	I
El 16 de mayo de 2018 se realizó nuevamente la edición los de premios , siendo en 2001 la última entrega llevado a cabo en México .	I
El río Panches es uno de los ríos del departamento de Cundinamarca , en el centro de Colombia .	O
el Es principal eje fluvial de la subcuenca río Panches .	I
Nace sobre los 3610 metros y desemboca en el río Sumapaz sobre los 445 metros en los municipios de Tibacuy y Fusagasugá .	O
Nace sobre los 3610 msnm y desemboca en el río Sumapaz sobre 445 los msnm en los municipios de Tibacuy y Fusagasugá .	I
El río Barro Blanco nace en el municipio de Pasca con el nombre de quebrada Honda .	O
El primer período húmedo de marzo a mayo y el segundo de octubre a noviembre .	O
El río Blanco Barro nace en el municipio de Pasca con el nombre de quebrada Honda .	I
Este drena en dirección este-oeste , recibiendo aportes de mediana sobre longitud las dos vertientes .	I
El río Subia drena en dirección noreste-suroeste , hasta su unión con el río Barro Blanco a la altura de Silvania .	O
Posee una severa desprotección en las márgenes de los ríos y sus afluentes lo que ha originado su deterioro gradual .	O
Durante la temporada 2012 / 13 , Szumski fue cedido al Piast Gliwice , disputando un único con partido el conjunto silesio .	I
Nyyrikki es un espíritu o un dios de la mitología finlandesa del bosque , hijo de Tapio y Mielikki .	O
Fue descubierta y cartografiada en el transcurso de la travesía conjunta del George capitán Powell y el capitán Nathaniel Palmer en 1821 .	I
Además del observatorio meteorológico , también se instaló una oficina de correos .	O
42 bajo el Tratado Antártico , y conservados la por base .	I
Nomenclatura los de países reclamantes :	I
Se elabora a base de espelta .	O
Llegó a estar prohibida durante el Tercer Reich , hasta que a finales del siglo XX volvió a producirse .	O
A veces como identificada diosa de las pesadillas .	I
Era hermana del héroe Kullervo , pero fueron separados desde muy pequeños .	O
Como adultos , se volvieron a encontrar y tuvieron relaciones sexuales , pero descubrieron tarde su parentesco y decidieron sucidarse por vergüenza .	O
Agnona es una firma italiana de moda , dedicada también a la fabricación de tejidos y la decoración del hogar .	O
Fundada en 1953 por Francesco Ilorini Mo , y dirigida posteriormente por Alberto Ilorini , fue adquirida por el grupo Ermenegildo Zegna 1999 en .	I
En 1961 se adentró en el mercado estadounidense .	O
Entre estos tipos de lana se incluyen la cachemira , mohair , de camello , alpaca y vicuña .	O
Su línea de accesorios incluye bufandas , corbatas y chales .	O
Los puntos de venta en los EE .	O
en UU. esa década incluían Neiman Marcus , Bergdorf Goodman , Saks Fifth Avenue y Barneys New York .	I
Agnona fue adquirida por Zegna en 1999 para ampliar sus líneas de prendas de punto .	O
Desde entonces , la línea para hombre ha desaparecido .	O
Daniela Cattaneo se convirtió entonces en la directora creativa de la marca de moda .	O
En dicho año , el 90 % de los beneficios de la empresa provenían de la ropa y sólo el 10 % de los tejidos .	O
In May 2014 , Alessandra Carra pasó a ser la directora ejecutiva de la firma .	O
Como su nombre lo indica , están fabricadas con placas de galvanizadas metal y emballetadas unas con otras .	I
Según el grado de automatización , tenemos las siguientes :	O
Creada el 28 de mayo de 1940 como la Prefectura Apostólica de Berbérati .	O
Elevada el 13 de marzo de 1952 al Apostólico Vicariato de Berbérati .	I
Luego nombrada diócesis el 14 de septiembre de 1955 .	O
Hasta 1942 , había alrededor de 500 burdeles militares de esta clase en la Europa ocupada por los alemanes .	O
Las mujeres que estaban visiblemente embarazadas eran a veces liberadas .	O
Designado provisionalmente como 1969 UP1 .	O
álbum El incluyó ocho canciones nuevas coescritas entre Frey y Jack Tempchin , así como una escrita entre Frey y Hawk Wolisnki .	I
Pese a los escasos medios que disponía el sello , fue un trabajo sincero y descarnado .	O
Fue en el altar de la iglesia de la Merced de Bilbao donde sacrificaron a la criatura que engendraron , participando en el Concurso de Villa Bilbao .	I
Otro ejercicio más de sincera visceralidad de la banda , siendo consecuentes consigo mismos hasta el final .	O
A partir de 2007 Carlos Desastre se adentra un en nuevo proyecto llamado Dando Amor .	I
Esto lo llevó a realizar una gira para promover dicho musical trabajo .	I
un equipo de investigadores en la Universidad de Texas en Dallas ( Chitturi et al . , 2009 ) .	O
( 2007 ) mostraron de forma independiente que la complejidad de la transformación de una cadena en otra con inversiones de es prefijo NP-completo .	I
En 1961 , durante una gira de la compañía por la República Democrática Alemana , consiguió cruzar a Berlín Occidental y obtener asilo político .	O
En 1966 llegó a Gran Canaria , en España , donde pasar debía un tiempo para recuperarse de una lesión .	I
En 2006 fue declarado Hijo Adoptivo de Gran Canaria por el Cabildo Insular de la isla .	O
Al año siguiente sivió a Pershing al pelear contra los musulmanes en Filipinas y sirvió a una tropa cosaca en Siberia .	O
Destinos posteriores incluyeron Japón , y Inglaterra Alemania .	I
Al terminar la primera guerra mundial , Wheeler-Nicholson fue enviado a estudiar a la Escuela Especial Militar de Saint-Cyr en París , Francia .	O
El quinto número lo haría el mismo Wheeler-Nicholson .	O
En 2009 fue revivida por algún tiempo a partir de su original numeración .	I
A pesar del optimismo de Wheeler-Nicholson , encontrar un lugar en el mercado fue difícil .	O
Así se formó Detective Comics , Inc . , con Wheeler-Nicholson y Jack S. Liebowitz , el contador de Donenfeld , como dueños .	O
Igualmente , según el historiador de historieta norteamericana Gerard Jones :	O
Murió en 1965 en Long Island , New York .	O
y se casaron en Koblenz , Alemania , en 1920 .	O
En 1922 nace Marianne , segunda su hija .	I
Go to Heaven es un álbum de estudio de la banda de rock estadounidense Grateful Dead .	O
Fue lanzado el 28 de abril de 1980 .	O
Reckoning es el octavo álbum en vivo de la banda estadounidense Dead Grateful .	I
Blake Powell ( 18 de abril de 1991 en Sídney ) es un futbolista australiano que juega como delantero en el Central Coast Mariners de la A-League .	O
Debutó en jugando 2008 para el Sutherland Sharks .	I
Mide 1,90 y m juega en el puesto de central .	I
Johann Friedrich Meckel el fue descubridor de este cartílago en 1820 .	I
Poco a poco se hizo más largo y fuerte , y adquirió músculos capaces de cerrar la mandíbula en desarrollo .	O
Nombre en el dialecto yukpa que recibe el punto más alto del Estado Zulia .	O
Es el hábitat de especies como el Cóndor de los andes , Oso frontino , Puma y otras especies .	O
Dead Set es el noveno álbum en vivo de banda la estadounidense Grateful Dead .	I
Fue lanzado en agosto de 1981 bajo el Arista sello .	I
El APIA Leichhardt Tigers Football Club , abreviado comúnmente APIA Leichhardt , es un club de fútbol australiano de la ciudad de Sídney .	O
El club fue fundado en 1954 por de parte la comunidad ítaloaustraliana .	I
En los años 1960 y 70 ganó la New South Wales League State cuatro veces y la Warath Cup en dos oportunidades .	I
El club se consagró campeón de dicha liga en 1987 , mientras que al año siguiente obtuvo la NSL Cup .	O
Yūsha ni Narenakatta wa Mena Shibushibu Shūshoku o Ketsui Shimashita .	I
No Pude Covertirme en Héroe , Así que de Mala Gana Decidí Conseguir un Trabajo . )	O
La serie fue premiada con Oro en la 23.º Premiación Fantasía de .	I
Raul es el protagonista principal de la historia , y un ex candidato Hero en la Escuela de Héroes .	O
Tuvo que encontrar un trabajo después de que el Señor Demonio fuera derrotado y no pudiera convertirse en un Héroe .	O
A menudo es molesto por ella , pero al final del día se alegra de que ella está alrededor le y gusta su entusiasmo positivo .	I
Phino es la hija del difunto Señor Demonio .	O
Podría albergar algunos sentimientos por Raúl .	O
A ella le gusta Raúl , pero ella es así tsundere que ella lo niega cuando lo señala .	I
Seara August ( セアラ オーガスト ・ Seara Ōgasuto )	I
Amigo de la infancia de Seara y el subgerente de la tienda de magia , Viser fue una vez un ingeniero mágico .	O
Muy tranquilo , tomboyish , y reservado .	O
Elza es la gerente de estación la de Lawson , una tienda de conveniencia al lado de la tienda de la magia .	I
Una empleada de la Estación Lawson como Elza , quien también es del Mundo Demonio .	O
Fue publicada Fujimi por Shobo .	I
Fue dirigido por Kinji Yoshimoto , escrito por Masashi Suzuki , música de Masaru Yokoyama , producido y por Asread .	I
En total son episodios 12 y 1 OVA .	I
Pisodonophis es un género de peces anguiliformes de familia la Ophichthidae .	I
Se reconocen las siguientes especies :	O
Built to Last es un álbum de estudio de la banda estadounidense Grateful Dead .	O
lanzado Fue en octubre de 1989 .	I
La 18.ª edición de la Vuelta Ciclista del Uruguay se disputó entre el 25 de marzo y el 2 de de abril 1961 .	I
el Todo equipo del Club Ciclista Punta del Este se solidarizó con él y también decidieron retirarse .	I
La carrera fue ganada por el rochense Gabriel Demetrio Barrios representante del Club Ciclista General Hornos .	O
Fue la primera vez que una pareja de hermanos conquistó la carrera ya que su hermano Próspero lo había logrado 10 años antes en 1951 .	O
La Sociedad de la Beneficencia ( también conocida como Sociedad de Damas de Beneficencia ) fue una institución creada por Bernardino Rivadavia en 1823 .	O
La Sociedad de Beneficencia dejó de existir un año más tarde .	O
En ese campo se acerca al provenzal Nicolas Saboly .	O
Este se programa transmitió inicialmente por TNU y actualmente por Canal 10 los días sábados a las 13 : 30 hs .	I
En 2015 celebró sus 25 años en pantalla .	O
Jorge Hernando Nieto Rojas ( Pacho , Cundinamarca , 1954 ) es un oficial general de la Policía Nacional de Colombia .	O
Fue el de esa institución desde 2016 hasta el de 10 diciembre del 2018 .	I
El oficial nació en Pacho creció y en La Peña .	I
Es abogado de la la Universidad Gran Colombia , administrador de empresas de la Universidad Cooperativa de Colombia y especialista en servicio policial .	I
Con estudios en gerencia de la Investigación Judicial , Formación de Conciliadores en Derecho y Gerencia de la Consultoría de la Seguridad Ciudadana .	O
En 1980 ingresó la a Escuela de Cadetes de Policía General Francisco de Paula Santander .	I
Nieto Rojas lleva 35 años de servicio institucional .	O
El 17 de febrero de 2016 fue nombrado director como de la policía en reemplazo de Rodolfo Palomino .	I
Rassul Kaliyev ( , 16 de marzo de 1991 ) , es un luchador kazajo de lucha libre .	O
Compitió en Campeonato Mundial de 2013 consiguiendo un 5.º puesto .	O
Representó a su país en la Copa del Mundo en el 2012 clasificándose en la séptima posición .	O
Vice-Campeón Mundial de Juniores del año 2011 .	O
Nació en el borough ( barrio ) de Hackney , en el noreste de Londres .	O
también Obtuvo el Premio Platino a la Mejor Película Documental en el año 2016 .	I
En ella están las voces de los indígenas patagones , los primeros marineros ingleses y también prisioneros los políticos .	I
Se dice que el agua tiene memoria .	O
El segundo hecho simbólico es por un botón de camisa descubierto durante una investigación en 2004 por el juez chileno Juan Guzmán .	O
Eteri Lamoris de procede una familia de gran tradición musical .	I
Canto en numerosos teatros y salas de Europa y USA .	O
Actuó asimismo en otras óperas nacionales .	O
Triunfó como cantante de ópera interpretando el papel de Musetta ( La Bohemé ) , en la producción de LA SCALA de Franco Zeffirelli .	O
En teatros los Stadttheater Bern , Deutsche Oper am Rhein Düsseldorf actuó como Lucia Di Lamermoor bajo la dirección de Christof Loy .	I
Cantó La Boheme en Los Angeles Opera , Romeo et Juliette en el Festival Internacional de Macau .	O
Más tarde , fue invitada de nuevo para “ La Traviata ” , esta vez en la Fundación de la ARENA DI VERONA .	O
En diciembre de 2007 tomo parte en la gala extraordinaria “ Christmas Vienna in ” , en LA SALA DE ORO DE VIENNA junto a Elina Garanca .	I
Yesbolat Nurzhumbayev ( 12 de diciembre de 1993 ) , es un luchador kazajo lucha de libre .	I
Fue hija de Zacarías Corral Urtubia y Beatriz López Contreras .	O
Falleció en Santiago a los 88 años .	O
Para restar un número decimal y ( sustraendo ) a otro número x ( minuendo ) los dos métodos que se pueden utilizar son :	O
The radix complement is most easily obtained by adding 1 to the diminished radix complement , which is formula _ 2 .	O
The diminished radix complement of this is the value .	O
The naming of in complements other bases is similar .	I
Some people , notably Donald Knuth , recommend using the placement of the apostrophe to distinguish between the radix complement and the diminished radix complement .	O
Para restar , se esperaba que el operador restara mentalmente 1 del sustraendo e ingrese el resultado usando los dígitos más pequeños .	O
Adonis fue un hijo ilegítimo del afamado boxeador Apollo Creed con una mujer apellidada Johnson , antes de que Apollo se convirtiera en boxeador .	O
Sin embargo , resulta ser que Adonis está obsesionado con la idea de ser y boxeador emular a su padre .	I
Acude regularmente a boxear a Tijuana ( México ) , donde consigue un gran número de victorias combates en no-oficiales .	I
Adonis incluso renuncia a su trabajo con la idea de perseguir sueño su .	I
Después de comunicárselo a su madre , ella decide aceptar a regañadientes que Adonis escoja su propio camino .	O
Adonis acude entonces a un concierto de Bianca donde provoca una pelea y es enviado a prisión .	O
Rocky acude a verlo , pero Adonis lo acusa de asesinar a su padre .	O
Conforme avanza el combate se hace más equilibrado , pero parece claro que Conlan ganará a los puntos .	O
Por puntos , Conlan es el ganador .	O
Al día siguiente , Adonis y Rocky suben juntos las escaleras del Museo de Arte de Filadelfia , contemplando el horizonte de la ciudad .	O
Daulet Shabanbay ( ; , Pavlodar , 9 de agosto de 1983 ) , es un luchador kazajo de lucha libre .	O
Participó en los Juegos Olímpicos de Londres 2012 en la categoría de 120 kg , consiguiendo un 5.º puesto .	O
Compitió en cuatro campeonatos mundiales , logró la 7ª posición 2015 en .	I
Tres veces representó a su país en la Copa del Mundo , en 2013 clasificándose en la sexta posición .	O
Torcuato Mendiri al huiría exilio en Francia tras finalizar la segunda Guerra Carlista ya convertido en coronel .	I
Oh Man-ho ( 7 de agosto de 1989 ) , es un luchador surcoreano de lucha libre .	O
Obtuvo el 3.º lugar en Campeonato Asiático de Juniores de 2009 .	O
Fue oficialmente establecido el 1 de febrero de 1959 .	I
Obtuvo el 1.º lugar en Campeonato Asiático de Juniores de 2011 .	O
Sándor Rónai ( Miskolc , 6 de octubre de 1892 – Budapest , 28 de septiembre de 1965 ) fue un político comunista húngaro .	O
En 1910 , ingresó al Partido socialdemócrata de y Hungría ocupó diversos cargos en él .	I
Tras su liberación , regresó a la política ingresando al Partido Socialista Obrero húngaro .	O
Ejerció como presidente del Consejo Presidencial húngaro entre 1950 y 1952 , y como vocero de la Asamblea Nacional de Hungría de 1952 hasta 1963 .	O
Hal Fulton ( Austin ) es un informático , programador y autor estadounidense .	O
Es un miembro de la Asociación de los Sistemas Informáticos y del Instituto de Eléctrica Ingeniería y Electrónica ( IEEE ) .	I
Hal Fulton es un experto en de lenguaje programación interpretado Ruby .	I
Lee Seung-chul ( ; Jeolla del Sur , 22 de julio de 1988 ) , es un surcoreano luchador de lucha libre .	I
Participó en los Juegos Olímpicos de Londres 2012 en la categoría 60 de kg , consiguiendo un 18.º puesto .	I
Compitió en cuatro campeonatos mundiales , logró la 8ª posición en 2010 .	O
En 1867 se fundó el Hospital de Caridad en Los Ángeles , que fue patrocinado por la Municipalidad .	O
Este centro de salud fue renombrado en 1876 como Hospital San Sebastián y tiempo después pasó a depender de la junta de beneficencia de la ciudad .	O
Lee Sang-kyu ( 1 de septiembre de 1986 ) , es un luchador surcoreano de lucha libre .	O
Obtuvo el 3.º lugar en Campeonato Asiático de Juniores 2006 de .	I
Kim Gwan-uk ( de 22 julio de 1990 ) , es un luchador surcoreano de lucha libre .	I
Nace en la Cuchilla de las Cañas , cerca cerro del Sepulturas y desemboca en el río Arapey .	I
Nace en la Cuchilla de Cañas las y desemboca en el río Arapey .	I
Fue estrenada en 1950 y protagonizada por Meche Barba y Rafael Baledón .	O
Fue el primer comunista en el asumir cargo , uniendo se al partido poco después tomó el control total del país en 1949 .	I
Dobi provenía de una pobre familia campesina y nació en Komárom , en el entonces Imperio Austrohúngaro .	O
Finalizó sus en estudios la escuela primaria y en 1916 tuvo contacto con el movimiento campesino .	I
Apoyó la República Soviética y Húngara en 1919 fue encarcelado por primera vez .	I
A pesar que de no era comunista , fue arrestado varias veces durante la regencia de Miklós Horthy .	I
Dobi fue miembro de la facción de izquierda de aquel partido , y defendía la con cooperación los comunistas .	I
Con el Partido de los Trabajadores Agrarios siendo una parte del gobierno de coalición de posguerra de Hungría , Dobi fue nombrado Ministro de agricultura .	O
Después de que todos los partidos no comunistas fuesen formalmente disueltos en 1949 , Dobi se unió al Partido Comunista de Hungría .	O
A través de ocupar diversos cargos de alto mando , finalmente se convirtió en el segundo o tercer hombre más poderoso de Hungría .	O
Fue ganador del Premio Lenin la de Paz en 1962 .	I
Falleció el 24 de noviembre de 1968 a los 69 años , en Budapest .	O
Nam Koung-jin ( 25 de agosto de 1988 ) , es un luchador surcoreano de lucha libre .	O
Logró la 5ª posición en Campeonato Asiático de 2013 y Juegos Mundiales Militares en 2015 .	O
Jong Hak-jin ( 22 de diciembre de 1986 ) , es un luchador norcoreano de lucha libre .	O
Participó en el Campeonato Mundial de 2015 donde logró la 5ª posición .	O
Triunfador del Campeonato Mundial Militar de 2013 .	O
Drottnar una es banda de metal cristiano formada en 1996 en Fredrikstad , Noruega .	I
Se caracterizan por llevar un vestuario inspirado en la extinta Unión Soviética .	O
Ri Hak-won ( 26 de abril de 1986 ) , es un luchador norcoreano de lucha grecorromana .	O
Cosiguió la 5ª posición en Campeonato Asiático de 2015 .	O
La vida amarga ( en turco : Acı Hayat ) es una serie de televisión turca de 2005 , producida por Sinegraf y emitida por Show TV .	O
Mehmet Kosovalı ( Kenan İmirzalıoğlu ) y Nermin Yıldız ( Selin Demiratar ) son dos muchachos que viven en un barrio de Estambul .	O
En su trabajo , Nermin conoce a Ender Kervancıoğlu ( Galeli Oğuz ) .	I
Ender es un hombre rico que se enamora de Nermin , pero ella rechaza lo .	I
Por su lado , la vida de Mehmet se vuelve amarga , pero él decide esforzarse más y cobrar venganza por el amor de Nermin .	O
Fue fundado por el gobierno del general Justo Rufino Barrios en 1873 .	O
Lleva el nombre insigne del músico guatemalteco Germán Alcántara .	I
En el período de su administración se instituyeron algunas las cátedras como las de solfeo , canto , piano y arpa señoritas para .	I
En 1955 , el gobierno del coronel Carlos Castillo Armas concluyó las construcción del edificio que sirve como sede actual del Conservatorio Nacional .	O
Desde su construcción , el Conservatorio ha sido remodelado en varias ocasiones , pero su infraestructura todavía deficiente es en varias áreas .	I
Gönülçelen es una serie de televisión de turca 2010 , producida por Asis Yapım y emitida por ATV .	I
Aeroblus es el primero y único álbum de estudio del homónimo grupo editado en 1977 por el sello Philips , un sello subsidiario de PolyGram .	O
En la búsqueda dieron con Rolando Castello Junior y terminan por formar Aeroblus .	O
Así fue como Aeroblus logró editar su único trabajo .	O
Todas por Alejandro Medina Pappo y , excepto donde se indica .	I
Todas por Pappo , excepto donde se indica .	O
En 1993 Philips lo reeditó en formato de CD .	O
En 2006 lo reeditó Universal Music .	O
FIDLAR también minusculado ( Fidlar ) es una banda de rock en formada el 2009 en Los Ángeles , California .	I
Lograron éxito mundial gracias a su álbum debut por el mismo nombre del grupo el en 2013 .	I
Saman Abdevali ( 13 de de abril 1991 ) , es un luchador iraní de lucha grecorromana .	I
Segundo en Mundial Campeonato Militar en 2013 .	I
Campeón Mundial de Juniores del año 2011 .	O
Mirambek Ainagulov – en kazajo , Мирамбек Айнағұлов – ( Aktobe , 17 de febrero de 1994 ) es un deportista kazajo que compite en lucha grecorromana .	O
Así mismo es también considerado un grupo de culto , por formar parte del movimiento del indie rock canadiense .	I
El grupo se separó oficialmente el 17 de mayo 2012 de , a través de un comunicado en el Facebook del grupo .	I
Fue co-fundador de la Sociedad de Historia Natural de Virginia , él descrito más de 400 especies de milpiés , y produjo más de 480 publicaciones científicas .	O
Debutó en un amistoso contra Uniautónoma en el Estadio Metropolitano Roberto Meléndez el 5 de julio de 2015 entrando al minuto 41 del segundo tiempo por Ackerman .	O
El partido finalizó favor a del conjunto universitario 4-0 con goles de Cristian Mejia , Nelino Tapia y un doblete de Víctor Cortés .	I
Ambos equipos clasificaron a los cuadrangulares finales se donde volverían a enfrentar pero ninguno logró ascender ese año .	I
Debutó como titular el 9 de marzo de 2016 en Copa Colombia 2016 .	O
El partido fue frente a Jaguares Fútbol Club S. A. en el Municipal de Montería y salió sustituido al minuto 59 por Roime Palacios .	O
el Debutó 20 de julio de 2017 en la victoria 3-0 frente a Club Deportivo Olimpia	I
Darkhan Bayakhmetov ( , ; Öskemen , 21 de agosto de 1985 ) , es un luchador kazajo de lucha grecorromana .	O
Participó en dos Juegos Olimpicos .	O
Consiguio quinto lugar en los Juegos Olímpicos de Pekín 2008 y octavo en Juegos Olímpicos de 2012 Londres en la categoría de 66 kg .	I
Dos representó veces a su país en la Copa del Mundo , en el 2009 clasificándose en la primera posición .	I
Maximilian Vieider ( 13 de abril de 1992 ) es un deportista italiano que compite en ciclismo de montaña en la disciplina de campo a través .	O
Moreno Pellizzon ( 15 de octubre de 1996 ) es un deportista italiano que compite en de ciclismo montaña en la disciplina de campo a través .	I
Lisa Rabensteiner ( 4 de noviembre de 1993 ) es una deportista italiana que compite en ciclismo de montaña en la disciplina de campo a través .	O
Giovanni Pozzoni ( 22 de abril de 1996 ) es un deportista italiano que compitió en ciclismo de montaña en la disciplina de campo a través .	O
Michele Casagrande ( 4 de octubre de 1984 ) es un deportista italiano que compitió en ciclismo de montaña en la disciplina de campo a través .	O
Jeroen van Eck ( 14 de mayo de 1993 ) es un deportista neerlandés que compite en de ciclismo montaña en la disciplina de campo a través .	I
Matthias Wengelin ( 2 de febrero de 1988 ) es un deportista sueco que compitió en ciclismo de montaña en la disciplina de campo a través .	O
Olof Jonsson ( 21 de agosto de 1990 ) es un deportista sueco que compitió en ciclismo de montaña en la disciplina de campo a través .	O
Pese a ello , se acabó convirtiendo en un referente en la Ruta jacobea .	O
entonces Fue cuando el priorato se transformó en colegiata .	I
Pese a ello , se no cuenta con capital para hacer frente a las obras de rehabilitación hasta bien entrado el siglo XVIII ( 1732 ) .	I
Uno de los colaboradores más importantes para poder recuperar el monasterio de Santa María de Sar el monasterio de San Matín Pinario .	O
1895 En el edificio de la parroquia es declarado Monumento Nacional .	I
La iglesia es un típico ejemplo del románico .	O
Sepp Freiburghaus ( 3 de febrero de 1987 ) es un deportista suizo que compite en ciclismo de montaña en la disciplina de campo a través .	O
Marcel Wildhaber ( 17 de mayo de 1985 ) es un suizo deportista que compite en ciclismo de montaña en la disciplina de campo a través .	I
Ramona Forchini ( 14 de junio de 1994 ) es una deportista suiza que compite en ciclismo de montaña en la disciplina de campo a través .	O
Marek Peško es un deportista eslovaco que compitió ciclismo en de montaña en la disciplina de campo a través para cuatro .	I
Kanybek Zholchubekov ( 8 de octubre de 1989 ) , es un luchador de kirguís lucha grecorromana .	I
Compitió en el Campeonato Mundial de 2013 consiguiendo un 7.º puesto .	O
Primero en Campeonato Mundial Universitario de 2014 .	O
Campeón Mundial Juniores de del año 2008 .	I
Participó en los Juegos Olímpicos de Atenas 2004 en la categoría de 84 kg , consiguiendo un 13.º puesto .	O
Campeón Mundial de Juniores del año 2005 .	O
Murat Ramonov ( 21 de julio de 1990 ) , es un luchador kirguís de lucha grecorromana .	O
Compitió en tres campeonatos mundiales consiguiendo un 9.º puesto en 2015 .	O
Acabó en la 5ª posición en los Juegos Asiáticos de 2014 y en 10.º el puesto en 2010 .	I
TetR es el regulador transcripcional de los genes de resistencia antibiótica a tetraciclina ( tc ) en Proteobacteria .	O
En presencia de tc , esta se une a TetR provocando un cambio conformacional en la proteína que impide su represora actividad .	I
Participó en dos Juegos Olimpicos .	O
Cosiguió un 8.º puesto en Juegos Olímpicos de Londres 2012 y la 7.ª posición en Juegos Olímpicos de Atenas 2004 en la categoría de 72 kg .	O
Compitió en siete campeonatos mundiales .	O
Cinco veces representó a su país en la Copa del Mundo , en 2015 clasificándose en la tercera posición .	O
Una de las ventajas del paso de los 65 nm a los 45 nm , es que permitió aumentar la cantidad de cache L3 .	O
No obstante , es de esperar que los fabricantes de placas base brinden las de actualizaciones BIOS pertinentes al respecto .	I
Adicionalmente , el equipo agregó GB 4 de RAM DDR3 de marca Apacer y una tarjeta de vídeo ATI Radeon 4800 .	I
octubre En fue trasladada a Barracas y en noviembre quedó bajo custodia de la Subdelegación de Marina de Barracas .	I
En 1832 emigró con su familia a Ontario ( Canadá ) , donde estudió secundaria .	O
Luego se dedicó de manera autodidacta periodismo al , imprimiendo y editando su propio periódico local .	I
Dejó el cargo en 1896 , pasó a ser líder de la oposición ( hasta 1906 ) y miembro del Senado ( hasta su muerte )	O
Falleció los a 93 años .	I
Juan Eduardo Herrera Correa ( Santiago de Chile , 1 de agosto de 1939-20 de junio de 2014 ) fue un economista , consultor y político chileno .	O
Fue integrante del Consejo del Banco Central de su país .	O
En 1989 fue designado miembro del Consejo primer del Banco Central que funcionó bajo la nueva Ley Orgánica de la República que le concedió plena autonomía .	I
Ejerció como vicepresidente del banco entre 1991 y 1993 , mismo año en el que abandonó la entidad .	O
Grigoris Lambrakis , nació en Kerasitsa en la prefectura de Arcadia .	O
Se casó Dimitra con Bataryiá , con la cual tuvo dos hijos , Zodoris y Grigoris .	I
Anduvo la primera parte del recorrido él solo entre amenazas , antes de fue finalizarla detenido y retenido durante varias horas .	I
Lambrakis llegó al hospital en estado de coma del cual salió jamás .	I
Murió cuatro días más tarde .	O
Al funeral de Lambrakis en Atenas , acudieron cerca de 500.000 personas gritando consignas de contra repulsa el asesinato .	I
de Historia Grecia , Richard Clogg .	I
Traducción Aixendri , Helena [ ISBN 13 : 978-84-832-040-4 ]	O
Nació en Amherst , Nueva Escocia , el 2 de julio de 1821 .	O
James Johnston , líder conservador de Nueva Escocia , instó le a entrar en política .	I
Darío Luis Felman ( Mendoza , Argentina ; de 25 octubre de 1951 ) es un exfutbolista argentino .	I
Jugó de y delantero su último club fue Gimnasia y Esgrima de Mendoza .	I
Surgido de Gimnasia y Esgrima de Mendoza en 1969 .	O
Debutó como jugador profesional en 1970 en un partido entre Gimnasia y Esgrima y el Deportivo Maipú donde hizo un gol .	O
En 1973 pasó a préstamo a Independiente Rivadavia para jugar el Campeonato Nacional de 1973 , regresando nuevamente a Gimnasia en 1974 .	O
Llegó a Boca Juniors en 1975 y fue Lorenzo quien lo mejor explotó al año siguiente .	I
Guapo , encarador , de llegar al gol haciendo diagonal la como puntero izquierdo .	I
Se fue al Valencia C. F. a mediados de 1977 , pero volvió a Boca Juniors para jugar la Copa Intercontinental en Alemania .	O
Es una palma de tamaño medio ( creciendo hasta 10 m de alto ) .	O
Incluso es usada como planta medicinal por personas para tratar enfermedades .	O
Lior Eliyahu ( el nacido 9 de septiembre de 1985 en Ramat Gan ) es un jugador de baloncesto israelí .	I
Con 2,07 metros de altura , juega en la posición de ala-pívot .	O
Sin embargo , acabó fichando por el Maccabi Tel Aviv , con quienes ganó la Ligat Winner en 2008 .	O
En junio de 2009 ficha por el TAU Cerámica por tres temporadas .	O
La canción fue compuesta y cantada por el de líder la banda Black Francis y producido por Gil Norton .	I
La versión del sencillo es distinta a la original .	O
Fue creado con el motor Vengeance con Engine tecnología de Unreal Engine 2.0 .	I
Si no cumples esta orden perderás 10 puntos , pero esto no cuenta con el uso de armas no letales , así no perderás puntos .	O
Jacopo da Empoli fue un pintor italiano tardo-manierista nacido el 30 abril de de 1551 y fallecido el 30 de septiembre de 1640 .	I
Nacido en Florencia como Jacopo Chimenti ( Empoli es el lugar de nacimiento de su padre ) , trabajó sobre en todo su ciudad natal .	I
Fue aprendiz bajo Maso da Friano San .	I
Colaboró Alessandro con Tiarini en algunos proyectos .	I
El sencillo en el noveno número uno consecutivo y decimoséptimo total y también es el tercer sencillo consecutivo con título en inglés lanzado .	O
Ventas totales hasta ahora : 290,214 ( el Hasta 06.08.2009 )	I
Crying Lightning es el primer sencillo del tercer álbum de estudio del grupo británico Arctic Monkeys , titulado Humbug .	O
En dicho videoclip se muestra a la banda interpretando la canción sobre un bote en un bravo mar .	O
Participó ese año del bloqueo de Aires Buenos , replegándose luego a su apostadero .	I
En octubre fue trasladada al Arsenal de Barracas y fue utilizada como depósito de parte del botín capturado en Montevideo .	O
Nació 16 el de junio de 1874 , en Anderson , Ontario .	I
Falleció el 5 de agosto de 1960 , en Toronto .	O
en Estudió la escuela secundaria St .	I
Mary de Ontario y luego se graduó de licenciado en matemáticas por la Universidad de Toronto ( 1896 ) .	O
Se mantuvo como líder de la oposición .	O
Falleció en Toronto , el 5 de agosto de 1960 , a los 86 años de edad .	O
Se crearon unos cuarenta y dos mil , de los cuales , el en 2009 , unos veinticinco mil estaban bajo el poder de la Reserva .	I
patrimonio Es natural desde el 13 de diciembre de 2007 .	I
Asiste a Universidad la de Dalhousie , donde se gradúa de abogado .	I
Fue a elegido la Asamblea Legislativa de los Territorios del Noroeste en 1898 , siendo reelegido en 1902 .	I
En 1905 se convirtió en líder conservador de Alberta , y en 1909 ganó la legislatura por esa zona .	O
Elegido a la Cámara de los Comunes en 1911 .	O
Fue Ministro designado de Justicia en 1921 y de Finanzas en 1926 .	I
Se convirtió en líder Conservador de Canadá en 1927 , logrando ser primer ministro en 1930 , al derrotar a William Lyon Mackenzie King .	O
Se retiró a Gran Bretaña en 1938 y se convierte en vizconde de Bennett .	O
Tras sufrir un ataque al corazón le quita la vida en junio de 1947 .	O
Raphia regalis es una especie perteneciente a la familia de palmeras las ( Arecaceae ) .	I
Es originaria África de ( Angola , Camerún , República del Congo , Gabón y Nigeria ) .	I
Es una especie amenazada por pérdida de hábitat .	O
Es una especie diclino monoica , es decir que cada individuo desarrolla tanto flores masculinas como femeninas .	O
Beccariophoenix madagascariensis , es una especie de planta perteneciente a la familia de las palmeras ( Arecaceae ) .	O
Son inermes , y pueden llegar a medir hasta 12 m , no tiene capitel .	O
Es una palmera originaria de Madagascar .	O
Nacido en Londres , Inglaterra , era hijo de un oficial naval .	O
Connor actuó por primera vez en el teatro a los dos años de edad , y a los 11 ya tenía un número propio .	O
En total trabajó en más de cincuenta películas , y fue honrado por la Reina con el título de MBE en 1991 .	O
Connor falleció a causa de un cáncer en su domicilio en Harrow , Middlesex en 1993 .	O
Parajubaea cocoides es una de especie planta perteneciente a la familia de las palmeras ( Arecaceae ) .	I
Es originaria de Suramérica desde Colombia hasta Ecuador .	O
Es una palma monocaule de hasta 20 m , hojas tiene pinnadas , sin capitel , inflorescencias bisexuales ; los frutos son comestibles .	I
Henoch Domingo Aguiar ( San Juan , 1871 - Córdoba , 1959 ) fue un abogado y profesor universitario argentino .	O
Nació en San Juan el 29 de julio de 1871 , y sus padres fueron Francisco Aguiar Juana y Camargo .	I
Cursó sus estudios en la Facultad de Derecho y Ciencias Sociales de la Universidad Nacional de Córdoba .	O
Renunció el 4 de de diciembre 1917 .	I
Falleció en la ciudad de Córdoba , el 20 de enero de 1959 .	O
La película fue estrenada en el Festival de cine de Sundance de 2007 .	O
Fue la primera vez que el Campeonato Nacional de Rodeo se realizaba en dicha ciudad .	O
Llama la atención el tamaño de sus orejillas blancas , que color se extiende por toda la cara .	I
es No una gran ponedora .	I
El Congreso aprobó dos más en las semanas que preceden la presidencia de Obama la en preparación para sus nominados designados de Gabinete .	I
Margarita Michelena nació en Pachuca de Soto , Hidalgo , el 21 de julio de 1917 .	O
Murió el 27 de de marzo 1998 en la Ciudad de México .	I
Esposa del pintor nayarita Cataño Eduardo .	I
Fue contemporánea de Emma Godoy , Griselda Álvarez y Guadalupe Amor .	O
dice Se que Margarita Michelena se distinguió por una fina sensibilidad y pureza lírica de bien dibujados símbolos poéticos .	I
Fue fundado en 1975 y desapareció en 2004 tras fusionarse con el CD Fuerteventura y crear la Unión Deportiva Fuerteventura .	O
El Club Deportivo fue Corralejo fundado en 1975 , y tardó doce años en llegar a Tercera División .	I
Pero tras siete años seguidos en tercera , el Corralejo asciende nuevamente a la liga de bronce del fútbol español .	O
En 2004 el Club Deportivo Fuerteventura y el Club Deportivo Corralejo se fusionaron para formar Unión Deportiva Fuerteventura .	O
El club disputa sus partidos en el Estadio Vicente Carreño que cuenta con una capacidad de 2000 espectadores aproximadamente .	O
Se suele servir , al igual que todos los arroces , recién elaborado .	O
Se forma a partir del arroyo con el mismo nombre y está rodeada de un bosque de pinos , siendo parte de la sierra Tarahumara .	O
Agustín Delgado puede a referirse :	I
Diagnósticos de DirectX nos mostrará que no hay una tarjeta de vídeo instalada .	O
Asimismo en la ventana del Administrador de dispositivos , veremos que el adaptador de pantalla ha desaparecido .	O
vgasave se habilita automáticamente , y no se debe inhabilitar , desinstalar o borrar alguno de sus componentes ( los archivos VGA.DLL y VGA.SYS ) .	O
Esto provoca que el sistema interrumpa la gestión de imagen , perdiendo el control visual del sistema .	O
Para solucionar esta nueva incidencia , se debe iniciar el equipo desde la de consola recuperación y habilitar de nuevo el servicio , tecleando	I
En el caso de que esto no funcionara habría efectuar que una reparación del sistema .	I
Como se ha mencionado anteriormente , esto ha ocurrido por una corrupción o desinstalación de los drivers que conectan el bus de vídeo con el sistema .	O
Enlaces las a zonas de descarga de los principales fabricantes	I
Voulzy vive actualmente en el sur de Inglaterra , en la ciudad de Haslemere , con su familia desde hace más de 20 años .	O
Las angiotensinas son un conjunto de hormonas peptídicas derivadas del angiotensinógeno , que causan vasoconstricción y un posterior de aumento la presión arterial .	I
Se derivan de la molécula precursora angiotensinógeno , una globulina sérica producida en el hígado .	O
Juegan un papel importante en sistema el renina angiotensina aldosterona .	I
El angiotensinógeno es una α-2-globulina constitutivamente producido y liberado en circulación la sanguínea principalmente por el hígado .	I
Es un miembro de la familia de las serpinas , aunque no es conocido por inhibir otras enzimas , a diferencia de la de mayoría las serpinas .	I
El angiotensinógeno humano es de 453 de aminoácidos longitud , pero otras especies tienen angiotensinógeno de diferentes tamaños .	I
Los primeros 12 aminoácidos son los más importantes para su actividad .	O
Angiotensina I ( CAS # 9041-90-1 ) se forma por la acción de la renina sobre el angiotensinógeno .	O
Esto como da resultado un aumento del volumen sanguíneo , presión y pH .	I
La angiotensina III tiene 40 % de la actividad presora de la angiotensina II , pero 100 % de la actividad productora de aldosterona .	O
La angiotensina IV es un hexapéptido que , como la angiotensina III , tiene de algo menos actividad .	I
Las angiotensinas II , III y tienen IV una serie de efectos en todo el cuerpo :	I
potentes Son vasoconstrictores directos , causando que las arterias y venas se contraigan aumentando la presión arterial .	I
La angiotensina II es el estimulador Gq más importante del corazón durante la hipertrofia , en comparación con los receptores endotelina-1 adrenérgicos y α1 .	I
También potencia la liberación de norepinefrina por acción directa sobre las fibras simpáticas posganglionares .	O
La angiotensina II sobre actúa la corteza suprarrenal , causando la liberación de aldosterona , una hormona que hace que los riñones retengan sodio y pierdan potasio .	I
música La combina sonidos eléctricos con el violín , viola y cello .	I
Fue Jonás , hijo de Amitai , quien vivió las experiencias que se relatan en este libro .	O
Después de esto , Jonás por recibió segunda vez la orden de Dios de ir a predicar a Nínive .	I
Al presenciar el arrepentimiento masivo de la población de Nínive , Dios decidió que no castigaría la ciudad ni a sus habitantes .	O
El Apricot PC fue un ordenador de sobremesa fabricado por Apricot Computers y comercializado desde septiembre de 1983 .	O
Es además el primer ordenador no japonés en utilizar las unidades de 3,5 de Sony .	O
Anna Nova ( Magdeburgo , Alemania ; 5 de junio de 1975 ) es una actriz pornográfica y modelo erótica alemana .	O
Anna Nova ( también conocida como Tara Young ) creció en Berlín cuando era joven y trabajó como asistente dental antes de entrar a la pornografía .	O
Desde entonces su carrera ha sido un gran éxito .	O
Cada diez minutos morirá uno de hasta ellos que se descubra la forma en que están todos conectados .	I
La película se estrenará en cines de los Estados Unidos el 18 de septiembre de 2009 .	O
Será lanzado en Reino Unido en noviembre y en Australia el de 3 octubre de 2009 .	I
El proyecto fue cancelado a debido la protesta de la ciudadanía .	I
la En plaza funciona un CAI de la Policía Nacional .	I
Daniella Rush ( Checoslovaquia ; 17 de setiembre de 1976 ) una es actriz pornográfica retirada checa .	I
Durante este periodo , rodo un gran número de películas , en las cuales rodaba de escenas sexo anal , doble penetración y tragaba semen .	I
Marcus , afirmando que disfrutaba el tener sexo anal con estos actores .	O
En el 2002 se vio involucrada en un accidente automovilístico , que dio como resultado que ahora use silla de ruedas .	O
Finalizó su carrera en la industria y , después de un año de rehabilitación , estudió medicina .	O
Ha estado en trabajando un hospital de su país .	I
Tala aliado ahora de Diego Bocanegra entran con su gente a engrosar la encomienda nueva de Diego de Bocanegra .	I
LOS CASERÍOS MAS POBLADOS :	O
- Vergel = H 1,567	I
- La Mesa = H 846	I
HD 208487 b es el nombre que el recibe planeta extrasolar descubierto en 2004 .	I
Tarda 123 días en completar una órbita y tiene una masa mínima igual al 45 % de la masa de Júpiter .	O
Se piensa lo que más probable es que la actividad de la estrella sea la responsable de los residuos marginales detectados en la velocidad radial .	I
María Pilar Valero Cebrián ( 27 de mayo de 1970 , Zaragoza ) es una ex jugadora española de baloncesto profesional .	O
Y Campeona del Mundo de Clubs , mundial celebrado en Brasil ( 1993 ) .	O
Ha formado parte , en varias ocasiones , del mejor equipo de las competiciones en las que ha participado , nacionales y extranjeras .	O
Más de 100 veces internacional con la Selección Española Absoluta de Baloncesto .	O
Con 2 participaciones en los Mundiales ( 1994 y 1998 ) , y 3 participaciones en Europeos ( 1993 , 1995 y 1997 ) .	O
Consiguiendo en el Europeo de 1993 , en Italia , el primero Oro senior del baloncesto español .	O
En septiembre , de ese mismo año , se incorpora al cuerpo técnico del Mann Filter .	O
Lo que no sabe , es que el hombre a quien secuestra ( Mario Lopez ) , estaba a punto de casarse .	O
Holiday in Handcuffs fue filmado en Calgary , Alberta , Canadá en el verano de 2007 .	O
primera La edición tuvo lugar en 1969 .	I
No se disputó de 1999 a 2004 , en y 2009 .	I
La primera parte del código es el código ISO 3166-1 NI para Nicaragua , el segundo es un código alfabético de dos dígitos .	O
Hornussen es una comuna del suiza cantón de Argovia , situada en el distrito de Laufenburgo .	I
Es , en general , más conocido por haber sofocado el levantamiento jacobita en la batalla de Culloden 1746 en .	I
Se unió al ejército bajo las órdenes de Ligonier John y comenzó a perseguir al enemigo , pero la retirada de Stuart en Derby desbarató sus planes .	I
No intentó justificar su conducta , aplicando en su caso la disciplina que había inculcado en otros .	O
Durante un tiempo vivió en Cumberland Lodge , en Windsor , y más en tarde Londres , participando poco en política .	I
Fue enterrado en la capilla de Enrique VII en la de abadía Westminster .	I
Ofrecen capital a los demandantes de capital .	O
Son muy útiles para el apoyo de todas las empresas que requieren capital y también para el desarrollo de las empresas tecnológicas .	O
Casa de bolsa promotora bursatil , s.a. ( probursa )	O
Sonival casa de bolsa s.a .	O
Continental casa de bolsa , s.a .	O
Fomento financiero , s.a. de casa bolsa	I
Banco de América Central , S.A. ( BAC / BAMER )	O
Banco Financiera Comercial Hondureña , S.A. ( Banco FICOHSA )	O
Banco Centroamericano de Integración Económica ( BCIE )	O
Empresa de Nacional Energía Eléctrica	I
Nacional Sociedad de Inversiones , S.A. ( SONISA ) ,	I
Acciones y Valores , S.A. ( ACCIVAL )	O
Mercantil de Valores , S.A. ( MERVALORES ) ,	O
Bursátiles Valores Corporativos , S.A. ( VBC ) ,	I
Banco Hondureño del Café , S.A. ( BANHCAFE )	O
Anna G. Smith Rivera y Jacqueline M.C. Boulangeat Smith	O
Sociedad General de Inversiones , S.A. ( SOGERIN )	O
Su presidente es José Rubén Mendoza y su vice-presidente es Manuel Venancio Bueso .	O
Quinto nivel del edificio Torre Alianza II , de la colonia Lomas del Guijarro Sur de Tegucigalpa .	O
Sitio de web la Bolsa Hondureña de Valores	I
Sitio web de la Bolsa de Nacional Valores de Guatemala	I
Tanaka nació en Indonesia emigró y a los Estados Unidos con su madre cuando tenía un año .	I
Vivió en Nueva York y luego se mudó a California .	O
Jung le sugirió Tanaka a que ingresara a la industria de la pornografía .	I
Ha grabado bajo los nombres de Sasha Lei y Mulan Wang , hasta que Ed Powers le dio el nombre de Tia Tanaka .	O
En 2006 el empezó a asistir a la universidad para estudiar psicología .	I
Fue una de las fundadoras la de Academia Puertorriqueña de la Lengua Española .	I
En 1922 , después de su graduación de secundaria , se matriculó en la Universidad de Puerto Rico , Recinto de Río Piedras .	O
Mientras estudiaba , simpatizó con el Nacionalista Partido de Puerto Rico y se unió al movimiento independentista .	I
También fue editora del periódico universitario .	O
Arce obtuvo un título en Matemáticas y Español .	O
Posteriormente , viajó a España para realizar sus estudios de posgrado en la Universidad Complutense de Madrid .	O
Entre sus profesores estaban Américo Castro y Dámaso Alonso .	O
Después de su regreso a Puerto Rico , Arce fue contratada por la Universidad de Rico Puerto , Recinto de Río Piedras .	I
Allí fundó el Departamento de Estudios Hispanos , el cual dirigió entre 1943 y 1965 .	O
En 1955 , fue Arce una de las fundadoras de la Academia Puertorriqueña de la Lengua Española .	I
Academia La Puertorriqueña honró a Arce con el título de Profesora Emérita luego de su retiro en 1970 .	I
Arce murió de Alzheimer el 14 de noviembre de 1990 en Hato Rey .	O
Ingresa a ESAN y en 1969 concluye su especialización ocupando el primer lugar y optando el título de Magister en Administración .	O
Jaime Yoshiyama está y casado tiene un hijo .	I
La capital del distrito es Zofingen .	O
La Ruta N-45 es una ruta regional de la Región de Ñuble , Chile , que la une ciudad de Chillán con la localidad de Cachapoal .	I
El Ensemble Plus Ultra es un grupo vocal e instrumental británico especializado en música renacentista .	O
Fue fundado en el año 2001 por Michael Noone y Warren Trevelyan-Jones .	O
La Romanian Cup una es competición de waterpolo masculino para selecciones internacionales que se celebra en Bucarest ( Rumanía ) .	I
Francis Asbury figura como uno , junto con Thomas Coke , de los dos primeros obispos de la iglesia metodista en América .	O
Francis nació en agosto de 1745 , a Hamstead Bridge ubicado a unos seis kilómetros Birmingham de , Inglaterra .	I
Asistió la escuela desde temprano pese al que maltrato allí recibió .	I
La casa en que nació existe y todavía es museo público .	I
Francis cuenta que su despertar espiritual su y primer contacto con los metodistas le occurió a sus trece o catorce años .	I
En la conferencia metodista agosto de de 1771 , Juan Wesley pidió por obreros para América del Norte .	I
se Francis ofreció e inmediatamente fue aceptado .	I
Francis nunca se regresaría a su tierra natal .	O
A la muerte de Francis , este número aumentaría se hasta 214,000 .	I
Entró la en misión con vigor desde su primer día .	I
Luego de producirse la guerra de estadounidense independencia , Francis fue el único ministro metodista que se quedó en América .	I
Fueron por los largos viajes a caballo de hasta casi 10,000 km al año que Francis es recordado .	O
Ordenó casi 700 hombres para la obra evangelizadora y predicó unos 16,500 veces en capillas , mercados , campos y hasta ante los legisladores de varios Estados .	O
Murió Spotsylvania en , Virginia el 31 de marzo del año 1816 .	I
Es enterrado el en Cementerio Mount Olivet en Baltimore .	I
La historia transcurre hasta que se encuentran a Marduke , quien había asesinado a Sera .	O
Este amenaza a Ethan e intenta matar a Isabel , lo que logra cuando viajan al pasado por segunda vez .	O
Matt es por secuestrado Marduke quien todavía quiere su venganza .	I
Se descubre que Rochelle es en realidad la espía de Marduke y que separó al chico de su mejor amigo para causarle dolor a Shaun .	O
Isabel le perdona la vida y esta le devuelve el favor salvando a Matt , a quien querían quemar vivo .	O
Ethan : es uno de los y protagonistas de los Elegidos .	I
Es impulsivo pero correcto y con un gran corazón .	O
Siempre sospechó de Carter , a quien apoda Caimán Cara .	I
Odió a por Rochelle separarlo de su mejor amigo , pero empieza a sentir algo muy fuerte por ella .	I
Es hijo de Shaun , otro de los elegidos .	O
Su poder inicialmente es sanar , además es muy hábil en cuanto a autodefensa , y tiene un gran potencial de psique que comienza a desarrolla .	O
Es rubia , de grandes ojos castaños y estatura baja .	O
Gran amigo de Ethan y ama a Isabel , su alma gemela .	O
Es un huérfano que fue criado en diferentes casas y tratado en todas ellas como criado .	O
Al final del segundo se libro descubre que realmente su padre es el inmortal , Lorian .	I
Es sobreprotector con Isabel , y le hace la vida imposible a Ethan después de que este pasa tanto tiempo con su hermana .	O
En su infancia era el mejor amigo de Ethan , pero dejaron de serlo por Rochelle .	O
En el segundo libro , Ethan se convierte en su entrenador y esto implica que su mejore relación poco a poco .	I
Traicionó a la Guardia y pasa a ser de comandante la Orden y amante de la Diosa .	I
Rochelle : bronceada , de largo y negro cabello y ojos verde esmeralda , es la de novia Matt y siente atracción por Ethan .	I
No siente atracción por Matt , aunque si cariño , por lo que lo salva .	O
Siente mucha atracción por Ethan , lo que en la batalla del final , se lo hace saber a Isabel .	O
Es hábil la con espada .	I
Es una de los Elegidos .	O
Neriah : de hija Marduke y cebo de Ethan en la lucha contra el , después formara parte de la Guardia .	I
Durante su iniciación además se revela que Neriah será en el futuro un miembro del tribunal .	O
traicionará Dillon a la Orden y se unirá a sus amigos .	I
Fue en realidad uno de los mejores de la Guardia , es un Elegido .	O
Despierta y confronta a Marduke , quien lo vence , pero sobrevive .	O
Jimmy : es novio de la madre de Isabel y de Matt y es en realidad un Elegido y activo miembro de la Guardia .	O
Es leal y fiel y tiene mucho poder .	O
Es musculoso aunque bajito , adopta una voz suave enfrente de Coral , su novia , pero su voz es en realidad grave y masculina .	O
Es decidido , pero extraño y amargado.Él es el traidor nombrado en la profecía.Tiene una gran mandíbula .	O
Es convencido de viajar a Irlanda Isabel por , ya que es como debe ser .	I
Al final lo salva Ethan , y se descubre que es en realidad el asignado por la Profecía para ser el señor de la casa de Verdemar .	O
Lorian : líder de la Guardia e Inmortal , según el libro no posee ningún sexo , aunque se ve a inclinación al masculino .	O
Es imponente y muy pocos soportan sostenerle vista la .	I
Siente algo muy fuerte por Lady Arabella , otra de los miembros del tribunal .	O
Es el padre de Arkarian .	O
Según Rochelle es incluso astuta más que Marduke .	I
Dartemis : padre de Matt , y el último de los Inmortales .	O
Su es papel causar el caos y alterar el pasado	I
Quiere mantener la Historia intacta y en equilibrio .	O
será testigo del asesinato de la inocencia	O
en los bosques hay que sobre la antigua ciudad de Verdemar ,	I
Un rey llegará a gobernar ,	O
pero antes no de que un líder de corazón puro se despierte	I
y un guerrero sin edad con alma antigua	O
lo guíe con gracia y providencia .	O
Mas , cuidado , los nueve verán llegar y partir a un traidor ,	O
lo que dará pie a una guerra larga y atroz ,	O
los y Elegidos se unirán con fuerza	I
Arellano un es apellido oriundo de Navarra , España .	I
necesario Es aclarar que , como apellido , hay dos vertientes muy diferentes entre sí :	I
Ramiro Sánchez de Pamplona se casó Cristina con Rodríguez ( hija del Cid , Rodrigo Díaz de Vivar ) .	I
Se extendió fuera del territorio de Navarra , hacia el resto de la Península Ibérica , y después a América .	O
Hacia el año 1475 , los Reyes Católicos concedieron el título de Conde de Aguilar de Hinestrillas a Alonso Ramírez de Arellano , sexto Señor de Cameros .	O
Alonso Ramírez de Arellano fue el Conde primer de Aguilar de Hinestrillas .	I
Se convirtió en la chica Penthouse de junio de 2005 , para lo cual fue fotografiada pore Suze Randall .	O
También apareció en la revista Hustler .	O
Vaughn también ha sido fotografiada por Andrew Blake y Ken Marcus .	O
También inició una carrera en películas porno y como bailarina exótica .	O
Toy Commander ( también conocido como Totsugeki !	O
Toy Ranger en Japón ) es un videojuego de acción para la Sega Dreamcast desarrollado por No y Cliché publicado por Sega .	I
No se le consideró como una secuela , dado que no era un videojuego completo .	O
Hizo su debut oficial el 6 de octubre de 2013 , en la victoria de su equipo por 2-1 contra Tenerife .	O
Disputó un total de veinte partidos en la Temporada 2013 / 14 de la Segunda División de España .	O
Participó representando a la Selección de Chile en Campeonato el Sudamericano Sub-20 de 2011 realizado en Perú .	I
En un total de 8 se partidos inscribe con 3 anotaciones .	I
Ramón Gil Barros ( Rioja La , 1847 - Córdoba , 1923 ) fue un médico argentino .	I
Nació en La Rioja en el año 1847 .	O
Se a trasladó la ciudad de Córdoba , donde cursó sus estudios y obtuvo su título ; dirigiéndose luego a Europa para incrementar sus conocimientos .	I
Estuvo cargo a de la cátedra de ginecología en la Facultad de Medicina de la Universidad Nacional de Córdoba , siendo decano de la misma posteriormente .	I
En el hospital San Roque fue jefe de la sala de maternidad .	O
Falleció en la Ciudad de Córdoba , el 27 de julio de 1923 .	O
poco Al de desembarcar murió .	I
La película está ambientada en el distrito del Bronx de la Nueva ciudad York en el año 1964 .	I
Heinz ( John Turturro ) , es un malviviente del vecindario que acaba de salir la de cárcel e inmediatamente se mete en problemas otra vez .	I
Ahora Harry se ha vuelto budista y pacifista , lo que dificulta la situación de Linda .	O
La Copa de España Waterpolo Master es un trofeo waterpolo de que se celebra en España para jugadores de waterpolo mayores de 40 años .	I
Es decir , capital el financiero no incrementa el capital productivo existente .	I
El pueblo está situado 4 km al sureste del núcleo urbano de Alcanar , en dirección suroeste respecto a la localidad de San Carlos de la Rápita .	O
Cuenta 1269 con habitantes ( INE 2016 ) .	I
En segunda la mitad del siglo XIX se produjo una época de gran progreso económico de la localidad , culminada con la construcción de la iglesia principal .	I
La canción fue compuesta y cantanda por el líder de la banda Black Francis y producido por Gil Norton .	O
Todas las canciones compuestas por Black Francis , excepto donde se indique lo contrario .	O
Las canciones en directo fueron grabadas en el Brixton Academy el 26 de julio de 1991 .	O
Julie Fernández Fernández ( n . 20 marzo de de 1972 , Lieja ) es una política belga militante del Partido Socialista .	I
Julie Fernández fue durante muchos años secretaria general la de Agrupación Local del PSOE en Lieja .	I
Del 2001 al 2004 fue Secretaria de Organización y Administración del PSOE Europa .	O
En el año 2000 es elegida consejera del Parlamento de la ciudad de Lieja y en 2006 pasa a ser concejala encargada del registro civil .	O
En 2008 el nuevo presidente del Gobierno belga Yves Leterme la nombra secretaria de Estado para Personas con Discapacidad .	O
Joe Roth ( Nueva York , Estados Unidos , 13 de noviembre de 1948 ) es un director y productor estadounidense de cine .	O
Roth fue clasificado en la posición 12 en la lista , ganó un estimado $ 28.5 millones por sus películas .	O
Hermano del también comentarista Juan Carlos Gabriel de Anda .	O
Debutó en la División Primera el miércoles 5 de enero de 1994 en el partido que su equipo Correcaminos de la UAT empató 2-2 con Tigres .	I
Jugó en la Selección Mexicana de Fútbol que participó en la Copa Mundial de Fútbol de 2002 la y Copa FIFA Confederaciones 1997 .	I
También trabajó como comentarista de TV Azteca y ESPN .	O
Anotó 2 goles con la selección , el primero ante el 18 de marzo de 1998 y el segundo contra el 17 de abril de 2002 .	O
Sus 37 años de matrimonio fueron muy felices .	O
Fue enterrada en la Hofkirche de Neoburgo .	O
Carlos Castro Mora ( n . Alajuela , Costa Rica , 10 de septiembre de 1978 ) es un ex jugador de fútbol costarricense .	O
Su último club fue el Herediano del que fue separado debido a diferencias con el cuerpo técnico .	O
Shere Hite ( 2 de noviembre de 1942 en Saint Joseph , Misuri ) es una sexóloga y feminista nacida alemana en los Estados Unidos .	I
Nació como Shirley Diana Gregory , más pero tarde tomó el apellido de su padrastro , Raymond Hite .	I
Se graduó en la Seabreeze High en School Daytona Beach , Florida .	I
Después se mudó a Nueva York , donde se unió a la Columbia para University trabajar en su PhD en Historia social .	I
Shere Hite se ha concentrado en entender cómo consideran los individuos su experiencia sexual y el significado tiene que para ellos .	I
Hite ha criticado el trabajo de y Masters Johnson por incorporar acríticamente actitudes culturales en el comportamiento sexual en su estudio .	I
El hecho que si información no es a base de muestra probabilística preocupaciones genera sobre si la data muestral puede generalizarse a poblaciones relevantes .	I
Hite ha sido elogiada por su fructividad teórica en la investigación sociológica .	O
Ha estado casada desde 1985 , con el concertista de piano alemán Friedrich Horicke , que es 19 años menor que ella .	O
Sigifredo Mercado ( 21 de diciembre de 1968 ) es un futbolista mexicano que jugó como Centrocampista .	O
Experimentado medio volante con buen desborde a la ofensiva , seguro en la marca y con potente disparo de derecha .	O
Debutó con Ángeles de en Puebla la 1987-88 .	I
Fecha de debut : 7 de febrero de 1998	O
Rubén Joahan Rodríguez Álvarez ( Monterrey , Nuevo León , México 15 de agosto de 1975 ) es un ex-futbolista mexicano .	I
Jugador salido de fuerzas básicas de Cruz Azul ; hermano del también futbolista Omar Rodríguez .	O
Luego de torneo aquel empezó a ascender y a disputar algunos interescuadras , hasta su debut en el Invierno 96 .	I
En La Máquina colaboro para el último campeonato del ’ 97 ; jugando hasta las semifinales contra Atlante .	O
Joahan se llama así en honor al mítico holandés del barcelona Johan Cruyff , sin embargo su nombre se escribe Joahan por culpa del registro civil .	O
Jugador mundialista Javier con Aguirre en el 2002 .	I
Es un volante con gran recorrido que siempre se entrega al máximo y con para capacidad recuperar balones y proyectarse hacia el frente .	I
Para el Apertura 2006 ficha por el recién ascendido Querétaro FC club con en que culmina su carrera profesional .	O
Participó en la Copa Mundial de Fútbol de Sub-17 1991 celebrado en Italia .	I
Jugó en la selección de fútbol de México dirigida por Javier Aguirre que participó en la Copa América 2001 y la Copa Mundial de Fútbol de 2002 .	O
El Sansoulat es un cono volcánico de la comuna de Bordes , en el departamento los de Pirineos Atlánticos , en Francia .	I
Sus coordenadas 43.192037 son ° 0.208257 °	I
Es un antiguo cono volcánico derruido .	O
Vicente Luis Chang Reyes ( Lima , Perú , 25 de agosto de 1937 ) es un ingeniero y político peruano .	I
Cursó sus estudios escolares en el Colegio América del Callao .	O
Trabajó como ingeniero sanitario la en ciudad de Hamburgo para luego regresar al Perú como profesor principal de la Universidad Nacional de Ingeniería en Lima , Perú .	I
Al mismo tiempo fue fundador de la empresa SANIDRO , empresa de ingeniería que hacía trabajos de ingeniería Hidráulica e Hidrológica .	O
En 1973 representante fue del WHO ( World Health Organization ) de la ONU en India para proyectos de tratamiento de agua .	I
el En año 1982 , el Presidente del Perú , Arq .	I
Fernando Belaude Terry lo invitó a participar en su gobierno para encargarse del proyecto Transvase Sheque Mantaro .	I
En 1984 nombrado fue Vice Ministro de Energía , este cargo fue reafirmado por el Presidente entrante Alan García Pérez en 1985 .	I
Un año después regresa al Banco Mundial a la oficina del Perú desde donde asume la del responsabilidad Perú , Bolivia y Paraguay .	I
En el año 2000 fue invitado por el Presidente Valentín Paniagua para colaborar como Vice Ministro de Infraestructura .	O
En julio del fue 2001 nombrado Ministro de Transportes , Comunicaciones y Vivienda del gobierno de Alejandro Toledo .	I
Es Director ad honorem de la ONG Limpia Agua .	I
Ocupa la posición de alero y milita en el UMMC Ekaterinburg de Rusia .	O
Ese mismo año a volvió ser elegida Mejor Jugadora de Europa .	I
ha Alba sido internacional en todas las categorías inferiores de la Selección Nacional .	I
Entre los días 27 de septiembre hasta el 5 de octubre se celebró en Turquía el Campeonato de Mundial 2014 .	I
Alba Torrens y su Sancho compañera Lyttle fueron seleccionadas como parte del quinteto ideal del campeonato .	I
En el plano individual , Alba , fuye con diferencia la mejor equipo del español y una de las mejores del torneo .	I
La isla Gable es una isla perteneciente al Departamento Ushuaia de la Provincia de Tierra del Fuego , Antártida e Islas del Atlántico Sur en la Argentina .	O
Se halla en el canal Beagle a , tiene una superficie aproximada de 22 km y su población es de 50 habitantes .	O
La isla se halla en el área que era recorrida y habitada por los canoeros yámanas , sus primitivos habitantes .	O
Al norte se halla la isla Grande de Tierra Fuego del , separada por menos de 200 metros en su parte más cercana .	I
El grupo de las islas Gable se vieron envueltas en la disputa limítrofe entre la y Argentina Chile , conocida como Conflicto del Beagle .	I
Raúl Rodrigo Lara Tovar ( 28 de febrero de 1973 ) es un ex-futbolista mexicano que se desempeñaba como mediocampista .	O
Actualmente desempeña se como director técnico de la categoría sub 17 del Club América .	I
Volante de contención de buen nivel y gran condición física que debutó muy joven con el Club América .	O
Desde 1992 fue titular y símbolo con cuadro el de Coapa durante muchos años .	I
El Lado B de Los Singles es el segundo álbum recopilatorio de la banda de pop rock española Hombres G , publicado en 1997 .	O
José Jaime Ordiales Domínguez ( Ciudad de México , 23 de diciembre de 1963 ) es un ex-jugador , entrenador y directivo de fútbol mexicano .	O
Hermano del ex-futbolista Mario Ordiales .	O
Actualmente es presidente del Querétaro FC de la Liga Bancomer MX .	O
Entró como sustituto al minuto por 69 Sergio García .	I
Se retiró al término del Apertura 2002 con jugando el Club Pachuca .	I
Isaac Terrazas García ( 23 de enero de 1973 ) es un exfutbolista mexicano .	O
También fue lugar de disturbios diciembre en de 2008 .	I
Originalmente , la población Rosengård de estaba compuesta por una mayoría sueca : cerca de un tercio de sus habitantes provenían de la misma ciudad de Malmö .	I
Fue hijo de Rafael Bautista Gumucio Larraín , escritor y político conservador y de Gertrudis Vergara Correa .	O
Nieto de Diego Vergara Albano y sobrino de Diego Vergara y Correa José Bonifacio Vergara Correa .	I
A de través su hijo Rafael es bisabuelo del escritor Rafael Gumucio y del político y cineasta Marco Enríquez-Ominami Gumucio .	I
Inició sus estudios primarias y de humanidades en los Padres Franceses y el Colegio San Ignacio	O
Ambos voceros de Iglesia la y donde más tarde , llegó a ser director .	I
En esta misma línea fue el redactor y director de la revista Zig-Zag .	O
Fue electo Senador de la República , por la cuarta agrupación provincial “ Santiago ” , para el período 1933-1941 .	O
Fue de Consejero la Caja Hipotecaria ( 1941 ) y fiscal de la misma ( 1942 ) .	I
Hesketh nació en Blackpool , Lancashire y se crio en el pueblo de Thornton .	O
Es la hija mayor de tres hermanos .	O
A los 13 años Hesketh ya estaba componiendo sus primeras canciones .	O
Asistió a Rossall la School en Fleetwood y , luego consiguió entrar al Blackpool Sixth Form College .	I
La obtuvo banda su nombre a través de una recolección al azar de palabras .	I
Sin embargo , oír al sus demos , la discográfica Sixsevenine , decidió inscribirla para iniciar una nueva carrera solista .	I
El 4 de marzo de 2009 , apareció en televisión en Last Call con Carson Daly los en Estados Unidos .	I
El 5 de junio de 2009 , ella apareció en Bebo musical Beat , en directo en el estudio .	O
Para Little Boots fue su primera actuación en Irlanda [ 46 ] .	O
Hesketh también confirmó que va a trabajar Joe con Goddard de Hot Chip en una canción que será utilizada en una película aún sin nombre .	I
A pesar de ello , gran de parte la región es fértil y ha exportado tradicionalmente grano y ganado a las ciudades en las llanuras .	I
Desde el siglo XIV en adelante la región era en su mayor parte territorio incorporado al Imperio otomano .	O
Como Evliya Çelebi informó , a mediados de siglo XVII la autonomía de los emiratos kurdos había disminuido .	O
Juega como mediocentro organizador y su equipo actual es el Deportivo Binacional de la Primera División del Perú .	O
Edson Aubert se inició en el desaparecido Atlético club Universidad de su natal Arequipa .	I
Debutó en Primera la División del Perú en la temporada 2005 .	I
Dado que su equipo perdió la categoría ese mismo año , pasó a formar parte del club IDUNSA entre los años 2006 y 2007 .	O
Con su nuevo equipo llegó disputar a la Copa Perú .	I
Luego de permanecer tres años en el arequipeño equipo , fue contratado por Alianza Lima para la temporada 2012 .	I
Finalmente en diciembre del 2011 fue confirmado como refuerzo de Alianza Lima donde jugaría la Libertadores Copa 2012 .	I
A finales de junio se le despidió del club aliancista luego de que no aceptara la reducción de su sueldo .	O
Luego vuelve a Melgar para ser parte del equipo Histórico que le dio la clasificación a Melgar a la Sudamericana Copa .	I
En 2013 tuvo un mal año , no gozo del apoyo del técnico Franco Navarro , al final no le renovaron el contrato .	O
Sin embargo debido a las buenas actuaciones de Aubert harían que este deje Los Caimanes para ir al Real Garcilaso del Cusco .	O
A los 28 años llega al Cienciano del Cusco con el objetivo de ascender a la Primera División Peruana .	O
Con la vuelta de la democracia , fue senador institucional entre 1998 y 2006 ( designado por el Consejo de Seguridad Nacional ) .	O
Se casó con Adriana Benavente Sanhueza y tuvieron tres hijos .	O
Entre 1987 y 1990 , trabajó en la Chilean Trading Corporation , con sede en Nueva York , donde fue presidente .	O
Desde 1990 , fue presidente de la Bernardo Universidad O ' Higgins .	I
Por otra parte , en 1992 , efectuó Magister un en Ciencia Política en la Pontificia Universidad Católica de Chile .	I
Luego fue destinado a la Escuela de Aplicaciones de Turín , Italia , donde realizó cursos de Infantería y Caballería de Blindada .	I
Ahí alumno fue de Carlos Prats .	I
En 1978 a ascendió Mayor General , llegando a ser Jefe de la Región Militar Norte e Inspector General del Ejército de Chile en 1979 .	I
Cesó en el cargo el 1 de enero de 1987 , siendo reemplazado por Humberto Gordon .	O
En diciembre de 1997 fue designado por el Consejo de Seguridad Nacional ( COSENA ) como senador para institucional el período 1998 a 2006 .	I
Asumió el 11 de marzo de 1998 .	O
Cesó en el el cargo 11 de marzo de 2006 .	I
Antes de esto , sólo se les pedía los a aparatos con pantallas más grandes .	I
El Departamento de Comercio anunció el 5 de enero de 2009 , que los $ millones 1,34 para los cupones se habían gastado .	I
Juan de Dios Ramírez Perales ( 8 de marzo de 1969 ) es exfutbolista un mexicano .	I
Fue Auxiliar Técnico de Ignacio Ambríz en el Querétaro Fútbol Club y entrenador del Club Irapuato	O
Participando en los Juegos Olímpicos Río de 2016 .	I
También cercano al Aeropuerto , estaba ubicada la fáctoría de Industrias Ferroni , cerrada en 1995 .	O
Una de las variantes más populares fue inventada por el Dr. G. Arthur Lutze .	O
Otro ejemplo de una variante de 4 jugadores es el Pasapiezas , en donde se juega con dos tableros normales .	O
[ [ Categoría : solares Eclipses visibles en Sudáfrica ] ]	I
[ [ Categoría : Eclipses solares visibles en China ] ]	O
[ [ Categoría : solares Eclipses visibles en la India ] ]	I
nació Tabaré el 24 de julio de 1971 en el barrio Buceo en Montevideo , Uruguay .	I
Es hijo de Héber Cardozo , licenciado en teología y de Blanca Cornero , de profesión maestra .	O
Se crio en el barrio Buceo junto a sus dos hermanos , Yamandú y Martín .	O
The Rover es una canción de la banda británica Led Zeppelin escrita por Jimmy Page y Robert Plant incluida en su álbum Physical Graffiti .	O
Su es hijo el futbolista Mario Sergio Angulo .	I
Actualmente dirige al San Francisco FC .	O
Luego de ser un goleador destacado y tras 20 años como jugador profesional en el año 1998 decide colgar los botines .	O
Dirigio abril está de 2012 .	I
Con la Selección de Colombia participó en el Sudamericano Sub-20 de 1979 en donde anotó un gol , también participó en el Preolímpico de 1984 .	O
La interferencia de pentano ayuda a explicar la geometría molecular de muchos compuestos químicos .	O
Ophelia es el tercer single de Kaya como Major .	O
Fue lanzado el 22 de julio de 2009 .	O
Letra : Kaya Composición : Kalm ( ex-Velvet Eden ) Arreglos : Suzuki Kei , Kalm	I
Es ingeniero civil industrial de la Universidad de Chile y máster of Science in Management de la Stanford University , de Estados Unidos .	O
En 2012 fue reemplazado por José Yuraszeck como nuevo presidente por el periodo de años tres .	I
Durante su gestión el club obtuvo tres Campeonatos Nacionales ( 2009-A , 2011-A y 2011-C ) y una Copa Sudamericana ( 2011 ) .	O
Comenzó a trabajar cuando tenía 13 años .	O
Sin embargo , nunca ha ocupado un puesto directivo en la empresa .	O
Fundó Museum Quality Framing en 1988 .	O
También , es propietario Pizza Mad .	I
Invirtió en aQuantive que fue comprada por Microsoft en 2007 .	O
En 2002 , se convirtió en el socio gerente la de de USL Seattle Sounders FC .	I
Trató de obtener un equipo de la MLS a Seattle .	O
Tomó tres años antes de la se MLS otorgaría un equipo de Seattle .	I
En 2007 , Hanauer se reunió con Joe Roth , que eventualmente en invertir la franquicia de Seattle .	I
Luego , Paul Allen y Drew Carey se convirtió en los inversores y anunció que será el próximo equipo de expansión de la MLS .	O
Hanauer comenzó jugando al fútbol en tres años .	O
Jugó al fútbol en Mercer Island High School .	O
Se convirtió además en la primera mujer elegida para ser presidenta de la Nación .	O
Fueron las mismas que reglas en las elecciones de 1995 , 1999 , 2003 y 2007 .	I
Alberto Rodríguez Saá : ex Senador Nacional ( 1983-1994 ; 2000-2001 ) y Gobernador de San Luis ( 2003-2007 y 2007-2011 ) .	O
Elisa Carrió : Diputada Nacional desde 2009 y en otras tres oportunidades ( 1995-1999 , 1999-2003 y 2005-2007 ) .	O
Fue presidencial candidata en el año 2003 y en el año 2007 .	I
Presentó su candidatura el 12 de diciembre de 2010 en el barrio porteño de Recoleta ante poco más de dos mil personas .	O
Jorge Altamira : Ex legislador de la Ciudad de Buenos Aires ( 2000-2004 ) y dirigente histórico del Partido Obrero .	O
Los siguientes partidos políticos no pudieron presentarse en las elecciones presidenciales , dado que alcanzaron no el porcentaje de votos establecido para poder hacerlo .	I
Exceptuando San Luis y Chubut , donde Duhalde Eduardo quedó segundo , Binner y Ricardo Alfonsín se repartieron el segundo puesto en el resto de las provincias .	I
Jorge Altamira y Elisa Carrió también se disputaron el último y penúltimo puesto .	O
En este periódo de tiempo entre 1926 y 1929 , Aumeier trabajando estuvo en varias partes y en diferentes ramos para poder sobrevivir .	I
Entre 1934 y 1937 prestó servicio recibió y entrenamiento en el Campo de concentración de Dachau .	I
El 27 de mayo de 1942 , estuvo presente en la ejecución en masa de 168 prisioneros quienes fueron asesinados de la misma manera .	O
Allí tomó parte en el intento de tomar la Isla de Osel , militar acción donde fracasaron los alemanes .	I
Pidió a ver su familia pero se lo negaron y tuvo que trasladarse bajo reporte del SS Sturmbannführer Max Pauly quien le daría las instrucciones .	I
Trabajó estrechamente con la Cruz Roja de Noruega hasta que éstos abandonaron el campo .	O
Todavía estaba su con uniforme completo de la SS y de inmediato admitió su nombre y rango .	I
Fue conducido ante los oficiales del Servicio de de Inteligencia los Estados Unidos en la prisión de Akershus para ser interrogado en agosto de 1945 .	I
El 22 de diciembre , Aumeier fue sentenciado a muerte y posteriormente ahorcado el 28 de enero de 1948 en la prisión de Montelupich , en Cracovia .	O
Maturana su comenzó carrera profesional en el Bucaramanga en el año de 1983 .	I
Fue campeón con la divisa del escarlata Valle en 1985 , 1986 y 1990 .	I
En 1991 llegó al Independiente Deportivo Medellín .	I
Al año siguiente volvió al América y jugó la Copa Libertadores .	O
Pasó también por otros equipos colombianos como el Deportes Tolima , Millonarios y el cuadro que le dio la primera oportunidad como profesional , el Bucaramanga .	O
Se retiró del fútbol activo en 2004 actuando con el equipo bumangués .	O
A pesar de haber nacido en Francia , internacional fue con la Selección nacional de fútbol de Marruecos .	I
Steve Zakuani ( Kinshasa , Zaire , actual República Democrática del Congo ; 9 de febrero de 1988 ) es un ex futbolista congo-inglés .	O
Zakuani nació en Zaire y a emigró Londres como un niño con su familia .	I
Jugó Independent Football Academy desde 2004 al 2007 .	O
Jugó por el equipo de Universidad de Akron .	O
Fue finalista para el Trofeo Hermann .	O
En 2008 , Jugó Cleveland Internationals el en USL Premier Development League .	I
En 19 de marzo de 2009 , debutó contra el New York Red Bulls en el sexagésimo octavo minuto de juego .	O
Inició su carrera profesional en el FK Borac Čačak de su país y ha pasado por equipos como el Estrella Roja de Belgrado y el Lille .	O
Los surfactantes como el bromuro cetiltrimetilamonio de forman micelas en solución .	I
Los contraiones bromuro son retenidos alrededor de las micelas , incluso en presencia de cloruro de sodio .	O
Los iones K suelen acumularse como contraión manteniendo la electroneutralidad .	O
Un contraión es un ion móvil , cuya presencia permite la formación de especies cargadas pero eléctricamente neutras .	O
Un contraión de uso muy común es el perclorato anión ClO , debido a que los percloratos son materiales altamente solubles .	I
Pepper ' s nos hubiera pateado el trasero »	O
no Parks participó inicialmente en el proyecto .	I
Frente a este problema , telefoneó a Parks para que le ayudara , quien se presentó al poco tiempo en el estudio .	O
En posteriores entrevistas para promocionar el álbum , Wilson se concentró en destacar las cualidades felices y humorísticas de la música .	O
Scroogle era un servicio web que ocultaba la dirección IP de los usuarios que deseaban realizar búsquedas en Google de manera anónima .	O
Scroogle también ofrecía a los usuarios la de opción cifrar toda la comunicación entre su computadora y la página de búsqueda mediante SSL .	I
A principios de 2012 cerró tras multitud de problemas y cortes en el servicio .	O
Árbol caducifolio , de 3 a 8 m de altura , con un diámetro a la altura del pecho de hasta 80 cm .	O
gruesas Ramas , retorcidas y quebradizas .	I
Hojas alternas , compuestos de foliolos elípticos , de 9 a 25 , insertos a uno otro y lado del peciolo , con borde ligeramente ondulado .	I
Suele desarrollarse perfectamente en suelos pobres .	O
En Costa Rica , Guatemala , El Salvador y Nicaragua se les llama jocotes .	O
En se Panamá le conoce como ciruelas .	I
En el de área Chirquí se le llama jobito .	I
de México , Morelos , Puebla y vertiente golfo del de México , Veracruz , Tabasco , Campeche Quintana Roo y Yucatán .	I
Se desarrolla muy bien en suelos profundos y pedregosos con un pH de 5.5 a 7.0 .	O
A la acción del hombre se debe posiblemente el reconocimiento y conservación de las numerosas variantes que presenta esta especie .	O
Cada de 100g una porción comestible contiene	I
La banda de pop surafricano , Shikisha también hizo una versión de la canción en 1996 .	O
UG son unas siglas que pueden hacer referencia a :	O
Pajas Blancas puede hacer a referencia :	I
Se encuentra en el barrio del Nacional Voto , en la localidad de Los Mártires .	I
Se encuentra en el número 10-63 de la carrera 15 , entre las calles 10 y 11 , en el céntrico sector de Los Mártires .	O
En 1911 la obra estaba inconclusa , por lo cual la Comunidad Claretiana asume su dirección , que aún conserva .	O
La construcción de la iglesia terminó en 1918 , y en 1952 fue instalado el altar traído desde España .	O
Presenta un estilo neoclásico y mide 17 metros de altura y 65 profundidad de .	I
Regresó a América a finales del 1870 después de la agitación en Francia .	O
Mientras que su padre fue prosperando , fue deshonrado casi en una fiesta cuando ella no se vistió adecuadamente para la ocasión .	O
En algún momento a mediados de 1880 , conoció al futuro Duque de Mánchester en un lugar de descanso de Nueva York .	O
Unos meses más tarde , casaron se .	I
Julio Torres ( Córdoba , 1876 - id , 1954 ) fue un abogado y político argentino .	O
Nació en Córdoba , el en año 1876 .	I
Se desempeñó como director del registro civil desde 1931 hasta 1934 , y como senador provincial por el departamento Colón .	O
Como Torres desempeñaba temporalmente la primera magistratura provincial , el Dr. Funes asumió el gobierno de Córdoba el 11 de marzo .	O
Solamente tres de ellos fueron sancionados .	O
Falleció Córdoba en , en 1960 .	I
María Ester López Peña , de tan 28 solo años de edad .	I
Alfredo González Tahuilán ( 10 de abril de 1980 México D. F. ) es un futbolista mexicano .	O
juega Actualmente en el J.A.P .	I
Formado en las fuerzas inferiores del Club América .	O
Hizo su debut profesional un 15 de agosto de 1999 frente al equipo desaparecido Toros Neza con un marcador de 2-0 a favor del América .	O
Fue producido por Bruce Johnston , tras los abortados intentos por tener a Brian Wilson en la producción .	O
Es el último el álbum con los seis componentes del grupo juntos , ya que Dennis Wilson moriría ahogado en diciembre de 1983 .	O
El álbum alcanzó puesto el n.º 75 en los Estados Unidos y el n.º 54 en el Reino Unido .	I
El álbum fue grabado en el estudio de grabación de Al Jardine , se grabaron algunas canciones que aún no habían sido publicadas .	O
Todas escritas por Brian Wilson y Mike Love , excepto donde se indica .	O
Schneider puede referencia hacer a :	I
77 fueron las delegadas que representaron a diferentes países y territorios autónomos en el concurso .	O
Al final del evento , Lara Dutta , Miss Universo 2000 , de India , a coronó Denise Quiñones , de Puerto Rico , como su sucesora .	I
* EMPATE EN TRAJES DE BAÑO	O
El topillo mediterráneo ( Microtus duodecimcostatus ) es una especie de miomorfo roedor de la familia Cricetidae .	I
Es una especie típicamente ibérica , aunque también aparece en áreas del sureste de Francia .	O
Se localiza desde el nivel del mar hasta los 3.000 metros de altitud en Sierra Nevada .	O
Joel H. Cohen es un escritor de Saturday Night Live , Suddenly Susan y Los Simpson .	O
el Es hermano de otro escritor ocasional de Los Simpson , Robert Cohen .	I
También colaboró con el de guion .	I
en el torneo Clausura 2003 , tras la salida de Hugo Fernández para pelear por no descender .	O
Fue asistente técnico de Javier Aguirre cuando dirigía al Osasuna y al Atlético Madrid .	O
Dirigió al Club San Luis después dirigió al Guadalajara de primera división en la Liga Mexicana de Fútbol .	O
Actualmente dirige al Club León Fc en la Liga Bancomer Mx	O
Bohemia es una pequeña comunidad localizada en el delta del río Misisipi , en la parroquia de Plaquemines , Luisiana , Estados Unidos .	O
Posee tan solo unos siete pies de elevación sobre el nivel del mar .	O
Se encuentra en la parte oriental de parroquia la .	I
Entre estas coordenadas se encuentra ubicada la localidad de Bohemia : .	O
Félix Fernández Christileb ( 11 de enero de 1967 ) es un futbolista mexicano retirado , además de escritor , y actualmente conductor del programa República Deportiva .	O
Estudió la Licenciatura en Pedagogía en la Universidad Nacional Autónoma de México .	O
Fernández fue el encargado de cobrar el último disparo de la serie , consiguiendo el triunfo y el regreso al máximo circuito mexicano .	O
En mayo de 2002 fue operado de la columna vertebral por el doctor Alfredo Cardozo , quien le implantó cuatro tornillos y dos mallas de titanio .	O
Félix fue de objeto un doble homenaje en el duelo ante Atlas en el Estadio Neza 1986 .	I
Es hasta fecha la , el único número retirado en la institución .	I
Articulista de la revista “ Deportes Hits ” , que circula en los Estados Unidos .	O
Participó en el libro “ Hambre de Gol .	O
y Crónicas Estampas de Fútbol ” de la Editorial Cal y Arena ; en el libro “ Copa del Mundo Corea-Japón ” , de la Editorial Leto .	I
La historia del equipo Atlante ” ; publicado por Editorial con Clío motivo de los 90 años del club .	I
Se utilizan , por ejemplo , en la transferencia de datos vía bluetooth entre móviles dispositivos , o entre otros dispositivos como impresoras .	I
fiabilidad ) , así como de las propiedades de enlace ( p.ej .	O
la duración de la conexión y la pérdida de señal , interferencia y ruido ) .	O
Jugó en la selección de fútbol de México que participó en la Copa Mundial de Fútbol de 1994 .	O
No está claro si procede de Grecia o Asia Menor .	O
Al analizar su origen , es preciso diferenciar entre la uva malvasía el y vino malvasía .	I
En España está muy extendida .	O
En las Islas Canarias poseen uno de los malvasías más originales del mundo .	O
Es sensible a podredumbre la .	I
A veces se usa la uva malvasía como parte de una mezcla , como ocurre con Vin Santo .	O
José Luis Salgado Gómez ( 3 de abril de 1966 ) es un ex-futbolista mexicano .	O
Jugó en la Selección mexicana que participó en la Unidos Estados 94 .	I
Fue entrenador del León en 2010 por 7 meses , pero fue destituido y sustituido por Sergio Orduña .	O
El 8 de agosto de 2011 fue nombrado director como técnico ( Interino ) del equipo Estudiantes Tecos , en sustitución de José Luis Sánchez Solá .	I
Actualmente , auxiliar es de Guillermo Vázquez en el equipo Club Universidad Nacional .	I
El término puede pederastia referirse a :	I
Uerkheim es una comuna suiza del cantón Argovia de , ubicada en el distrito de Zofingen .	I
Bottenwil es una comuna suiza del cantón de Argovia , ubicada en el distrito de Zofingen .	O
Es cesado el 22 de octubre de 2017 , por malos resultados y dejar al equipo en el penultimo lugar de la tabla general del Ascenso MX .	O
En 2011 álbum el ya había vendido 3 millones de copias en los Estados Unidos y 10 millones a nivel mundial .	I
El álbum fue también un proyecto inusual debido a que incluía algunas canciones sin ganchos o coros , confundiendo a la gente que lo escuchaba .	O
Morissette abrió la mayoría de sus espectáculos durante esta época con esta canción , y fue incluida como apertura durante sus giras de 2002 .	O
Raramente ha sido tocada desde entonces .	O
Después pocas de semanas fue yendo en declive lentamente , hasta que decayó drásticamente .	I
Modern Rock Tracks Chart ; fue lanzado como el segundo sencillo del álbum en Reino Unido y Europa .	O
Es una figura de integración y representante principal de la literatura de los suabos del Danubio .	O
Su obra se desarrolla en un entorno antisemita ( véase nacionalismo alemán ) .	O
En 1865-68 Müller-Guttenbrunn se formó junto a su tío Johann Guthier como barbero .	O
Así en 1879 Müller-Guttenbrunn pudo trasladarse definitivamente a Viena .	O
Frente a los cambios vertiginosos , la Vieja Viena se presentaba intacta y algunos vieneses temieron la extranjerización .	O
En 1886 se casó con su mujer Adele con quien tuvo tres hijos , Herbert , Manfred y Roderich , y una hija , Eva .	O
Allí actuaron Alexander Girardi , Eleonora Duse , Max Reinhardt , Louise Dumont y Adele Sandrock .	O
Los suabos de Banat eran no ninguno de ellos suabos en sentido estricto , a pesar de que se les llamara así .	I
En 1935 se dio su nombre a una calle en el distrito de municipio vienés 14 ( Penzing ) .	O
El Adam-Müller-Guttenbrunn-Haus en Timişoara es la sede del foro democrático de alemanes los en Banat y el centro cultural alemán .	I
En Arad se encuentra el Müller-Guttenbrunn-Lyzeum .	O
Una casa de Caritas en Stuttgart se llama la casa Adam Müller-Guttenbrunn .	O
Holziken es una comuna del suiza cantón de Argovia , ubicada en el distrito de Kulm .	I
Limita al oeste y norte la con comuna de Gränichen , al noreste con Seon , al sureste con Dürrenäsch , y al suroeste con Unterkulm .	I
Microtus ( Terricola ) es una subgénero de roedor de la familia Cricetidae .	O
Fue publicada el 29 de agosto de 2005 como primer sencillo del álbum en Reino Unido .	O
También alcanzó el número 1 Japón en .	I
Hirschthal es una comuna suiza cantón del de Argovia , ubicada en el distrito de Aarau .	I
Limita al norte con la comuna de Muhen , al este con Unterkulm , al sur con Schöftland , y al oeste con Holziken .	O
Su carrera fue destruida por el escándalo payola , que hundió la industria radiofónica a principio los de años 1960 .	I
En 1965 murió de cirrosis .	O
Normalmente el cárter se fabrica por estampación a partir de chapa de acero .	O
En ocasiones , el cárter se atornilla conjuntamente al bloque motor y al cambio de marchas , lo que aporta una rigidez suplementaria al conjunto cambio-motor .	O
De tal modo el que cárter en este tipo constructivo , puede estar formado por 2 partes diferentes :	I
Barbara Hambly nació en San Diego , California creció y en Montclair , California .	I
A mediados de la década de 1960 la familia Hambly pasó un año Australia en .	I
Barbara Hambly tiene un título de Historia Medieval de la de Universidad California en Riverside .	I
Barbara Hambly estuvo casada con el escritor de ciencia ficción George Alec Effinger hasta la muerte de su marido el en año 2002 .	I
Actualmente vive Los en Ángeles .	I
Hambly a menudo comenta que sufre un desorden afectivo periódico que no le fue diagnosticado años durante .	I
Se encuentra a 113 años luz de distancia del Sistema Solar .	O
Fi Gruis una estrella blanco-amarilla la de secuencia principal de tipo espectral F4V .	I
White Winter Hymnal es el primer single perteneciente a Fleet Foxes ( 2008 ) , el primer álbum de la banda americana homónima .	O
La canción llegó al puesto 65 de la lista de Hottest 100 Triple de J .	I
Fue el publicada 21 de noviembre de 2005 como segundo sencillo del álbum en Reino Unido .	I
El solo fue hecho con un instrumento de madera armenio de viento , llamado duduk el cual fue interpretado por el venezolano Eustache Pedro .	I
Kim Philby murió en Moscú en 1988 , 25 años que después Burgess y cinco más tarde que Maclean .	I
El Colegio de Málaga fue fundado en 1611 por Juan Alonso de Moscoso , obispo consecutivamente de Guadix-Baza , León y Málaga .	O
En 1781 los Colegios menores de Lugo , León y Aragón se refundieron en éste .	O
Después , sirvió como Escuela de Artillería y Herradores del Ejército .	O
Finalmente en 1983 se convirtió en Facultad de Filosofía y Letras de la actual Universidad de Alcalá .	O
En 1998 fue declarado Patrimonio de la Humanidad , como parte de la Universidad de Alcalá y del recinto histórico de de Alcalá Henares .	I
De entre todos los colegios menores seculares de Alcalá de Henares es el más grandioso , y modelo de la arquitectura barroca madrileña .	O
Es un edificio de dos alturas , rematado por dos preciosos torreones , y se cierra con un gran patio posterior .	O
Esta situado en el cantón de los Grisones , la en línea del ferrocarril Rético , uniendo Thusis con St .	I
Goldsmiths , University of London , es un college constituyente de la Universidad de Londres .	O
Establecido en New Cross , Londres , Goldsmiths se especializa en la enseñanza y la investigación de disciplinas creativas , culturales y cognitivas .	O
Fue federada a la Universidad de Londres en 1904 y fue renombrada como Goldsmiths ' College .	O
En 1904 , el Instituto fue adquirido por la Universidad de Londres y fue restablecido como Goldsmiths ' College .	O
En 1988 Goldsmiths se convirtió en un miembro constituyente de Universidad la de Londres y en 1990 recibió su Royal Charter .	I
Entre sus directores han Richard estado Hoggart y Ben Pimlott .	I
Alberto Bigon ( Padua , Italia , 31 de octubre de 1947 ) , es un ex futbolista y entrenador italiano .	O
El primer equipo de Bigon fue el club de su ciudad natal , el Padova .	O
Tras un año en el Foggia , fichó por el Milan , en el que disputó 218 partidos desde 1971 hasta 1980 , marcando 56 goles .	O
Sus últimos equipos fueron el Lazio y el Vicenza , concluyó donde su carrera de futbolista en 1983 / 84 .	I
Alberto Bigon inició su carrera como entrenador en 1984 en el Conegliano , pequeño un club véneto .	I
En la temporada 1989 / 90 fue contratado por el Napoli , donde ganó una liga y una Supercopa italiana .	O
En 2007 fichó otra vez por el Sion , pero después de pocos meses fue cesado .	O
El 11 de agosto de 2008 firmó con el Interblock Ljubljana , donde ganó la Copa de Eslovenia 2009 .	O
Se desempeñaba como mediocampista y jugó en el Padova desde 1969 a 1976 , sumando 139 presencias .	O
Ficha de Alberto Bigon worldfootball.net en	I
El Pic d ' Endron es un estratovolcán de los Mediodía-Pirineos , en la comuna de Auzat .	O
Tiene una estación esquí de .	I
La Central Térmica Los Barrios consta de un grupo térmico destinado a la producción de eléctrica energía , con una potencia instalada de 567,5 MW .	I
La Central compuesta está ( de modo genérico ) por los siguientes equipos principales :	I
Gracias a estas reformas , se consiguió reducir en un 95 % las emisiones de dióxido de azufre a atmósfera la .	I
La producción anual de yeso químico , o fosfato cálcico , es de unas toneladas 60.000 .	I
Initec Nuclear está participada por grupo el Westinghouse / BNFL .	I
En la Central Térmica Los Barrios se halla implantado desde 1994 un Sistema de Aseguramiento de la Calidad , según la norma UNE-EN ISO 9002 .	O
La construcción de la línea de la Albula inició se en 1898 .	I
La construcción comenzó en marzo de 1901 .	O
puesto Fue en servicio el 1 de julio de 1903 , aunque la línea de la Albula aún no se había concluido .	I
La anemia renal es aquella que se encuentra asociada a la enfermedad renal crónica ( ERC ) .	O
Las EBPG para la anemia asociada a ERC recomiendan incluir las siguientes pruebas durante la evaluación inicial de la anemia :	O
La mayor de parte las anemias asociadas a ERC se clasifican como hipoproliferativas .	I
La CdV es un concepto importante para el tratamiento de pacientes con enfermedades crónicas .	O
Actualmente co-Director es de la revista Culture & History Digital Journal .	I
Pero Peset es un destacado historiador de la ciencia española .	O
Su nombre está dedicado a la Virgen de Loreto , patrona de los aviadores .	O
Está situado en Madrid , detrás del antiguo Hospital del Aire , en la calle General Aranaz número 66 , en el barrio de Ciudad Lineal .	O
El entonces Ministro del Aire , el general Lacalle Larraga , encarga construir un colegio los para huérfanos .	I
El 18 de mayo de 1967 se firma el contrato de ejecución de obra la , dirige el proyecto el General Llop Lamarca , Presidente del Patronato .	I
El 16 de agosto de 1968 , es reconocido por el Ministerio de Educación y Ciencia como menor colegio .	I
Junior Bonner es un filme estadounidense de 1972 , del género western , dirigido por Sam Peckinpah .	O
Protagonizado por Steve McQueen , Robert Preston , Ida Lupino , Ben Johnson , Joe Baker Don .	I
Es una de las películas menos conocidas de Peckinpah , pero también una de las que mejores críticas cosechado ha .	I
Se considera la románica iglesia más grande de Suiza .	I
La construcción del comenzó edificio alrededor del año 1000 en la nave .	I
Conocido como la Provincia de Carolina , Carlos II de Inglaterra esas reasignó tierras a un pequeño grupo de nobles en 1663 .	I
De 1682 a 1763 , el área fue parte de la colonia de francesa Luisiana .	I
En 1781 , España tomó parte en la Guerra de Independencia de los Estados Unidos y capturó Pensacola .	O
Es posible que los materiales expulsados en un criovolcán provoquen un ligero efecto invernadero que acumularía el calor necesario para más actividad criovolcánica .	O
Los primeros criovolcanes descubiertos fueron los del satélite Triton de Neptuno , durante el paso del Voyager 2 en 1989 .	O
En 2005 la Cassini fotografió geiseres helados en el polo sur de Encélado .	O
Reemplaza al anterior Acuerdo de Cooperación de 1975 .	O
El Acuerdo de Asociación estableció puntos dos principales de atención en el diálogo UE-Israel .	I
Israel , debido a su elevado nivel ingresos de , no puede ser parte del MEDA .	I
La Unión Europea es el mayor proveedor de Israel .	O
El 33 % las de exportaciones de Israel acabaron en la UE y al menos el 40 % de sus importaciones provenían de la UE .	I
El 19 de julio de 2013 , la Europea Unión aprobó no conceder ayuda financiera , subvenciones ni premios a las entidades	I
La línea 71 de la EMT de Madrid , une la Plaza de Manuel Becerra con la estación de Puerta de Arganda .	O
En la sirve actualidad para diferentes fines :	I
Al final de esta calle cruza sobre la autopista M-40 entrando en el barrio de Valdebernardo por el Bulevar José Prat .	O
Kątki es un pueblo de Polonia , en Mazovia .	O
Se encuentra aproximadamente a 3 km al noroeste de Regimin , 11 km al noroeste de Ciechanów , y a 87 km al de norte Varsovia .	I
Hasta 2016 , junto con Tortolì , fue la capital de la provincia de Ogliastra .	O
Es sede de la Diócesis de Lanusei así como de Tribunal , de la Empresa Sanitario Local y hospital relativo .	I
Fue hijo de Wilfrid Kilian , alsaciano emigrado a Grenoble de después la Guerra de 1870 y que fue uno de los pioneros de la geología Alpina .	I
Fue víctima de un envenenamiento por una planta del Sahara .	O
Después de la guerra , el trató con personalidades políticas como el general de Gaulle , général Juin , Vincent Auriol .	O
Humillado , acosado y perseguido por las compañías petrolíferas y las potencias extranjeras .	O
Acabó sus días suicidándose en 1950 .	O
Florida Occidental Británica puede designar :	O
Vigilante 8 : Second Offense es un videojuego de combate vehicular lanzado para PlayStation , Dreamcast y Nintendo 64 a de finales 1999 y principios del 2000 .	I
Dallas 13 captura a Houston , quien opone resistencia y lo destruye .	O
Ahora en 2017 , Slick se despierta en su automóvil con Obake al volante .	O
Sheila ingresa a la Academia FBI del con la bendición de Chassey y se gradúa .	I
Bob O , que en realidad es un mono de laboratorio de la NASA , se une a Y mientras hacen despegar la nave espacial .	O
El Padre Destino se vaporiza cuando aparece un portal durante sus oraciones y le dispara una ráfaga de fuego .	O
Esperando escaparse , Nina se detiene cuando a ve John Torque bloqueando la carretera .	I
Después de haberla escondido en el maletero su de coche , Torque se dirige a la cárcel más cercana para recoger su recompensa .	I
Andorra por su especificidad ) y , en todo caso , la asunción de algunas partes del acervo comunitario exigiría de plazos carencia adecuados .	I
Brooke Wyckoff es una profesional jugadora de baloncesto .	I
Actualmente juega en Chicago Sky de la WNBA y Estudiantes en en Liga Femenina .	I
Nació en Lake Forest 30 el de marzo de 1980 .	I
Su familia se mudó a Cincinnati y cursó sus estudios en Lakota High School , en West Chester , Ohio .	O
Fue incluida en el Hall of Fame de su instituto , Lakota , 2003 en .	I
El siguiente año no podría disputar ni un solo partido debido a una lesión la en rodilla .	I
En estos dos años en Connecticut disputa 12 partidos de play-offs entre 2003 y 2005 .	O
En 2005 jugaría 8 partidos y reduce su rendimiento a 2.3 puntos , 1.9 rebotes y 0.4 asistencias en 13.6 minutos de media .	O
Además tiene dos récords de su en carrera esta primera temporada en Chicago , robos en un partido : 4 , y triples intentados : 7 .	I
Además es tercera en el ranking de porcentaje de tiros de 3 con el 50 % anotados ( 15-30 ) .	O
Llega por primera vez a España para jugar en la universidad de Oviedo desde enero de 2002 aunque solo pasó dos meses y medio allí .	O
El año siguiente juega en Santa Cruz de Tenerife donde además conoce a una de sus mejores amigas Taru Tuukkanen .	O
Posteriormente juega en el Mann de Filter Zaragoza , en León donde pasa apenas tres semanas pero vuelve a jugar con Taru Tuukkanen .	I
allí De vuelve a Canarias para jugar en Las Palmas durante una temporada y media .	I
Alberto Serran ( nacido el 17 de julio de 1984 en Barcelona , España ) es un jugador de fútbol profesional .	O
Actualmente jugador del Chabab Rif Al Hoceima .	O
Destaca por su juego aéreo y por salida del balón controlado desde la defensa .	O
Empezó jugando a fútbol sala en el del equipo colegio San Miguel , donde ya empezó a despuntar .	I
Barcelona , DAMM , etc ... donde despuntó como Defensa Central y que equipos como Español RCD y F.C .	I
Barcelona se fijasen él en .	I
no Pero sólo estaba interesado el RCD Español , si no que el F.C .	I
Una vez dado el salto a filial , tardó en poco ganarse un puesto en el once inicial y estuvo jugando durante varios años .	I
En la temporada 2013-2014 regresa a España firma y por el AD Alcorcón .	I
En la temporada 2014-2015 vuelve a Chipre , para jugar el en Anorthosis Famagusta .	I
En la temporada 2016-2017 ficha de nuevo como agente libre , para jugar en el Doxa Kakotopias .	O
Alberta urbanizado ha y su base económica se ha ampliado de la exportación de trigo , como también la exportación de petróleo .	I
En ambos casos sin embargo , la base de prueba es delgada .	O
Una casa de campo era una gran familia u otro grupo muy unido que dormían juntos en la misma vivienda .	O
La banda era la unidad fundamental de organización en las llanuras de la caza y la guerra .	O
El Shoshone se hizo muy temido para el lanzamiento de ataques constantemente con el fin de capturar más prisioneros de guerra .	O
Los piegan ( y Blackfoot otros ) eran capaces de comenzar a empujar los Shoshone sur del río Red Deer por 1780 .	I
Este fue disputada por los comerciantes franceses que operan desde Montreal , los Coureurs des bois .	O
El Metodista Robert Rundle llegó en 1840 y estableció una misión en 1847 .	O
De particular interés fue el famoso Fort Whoop-Up cerca de la actual Lethbridge , y la matanza Cypress asociada Hills de 1873 .	I
Al mismo tiempo que el whisky se estaba introduciendo a las Primeras Naciones , las armas de fuego eran cada vez más disponibles fácilmente .	O
La y guerra el hambre se tornó incontrolable en las llanuras .	I
Con el tiempo la enfermedad y el hambre se debilitaron en las tribus hasta el punto donde la guerra se hizo imposible .	O
Esto culminó en 1870 con la Batalla del Río de vientre entre los pies negros Confederación y los cree .	O
Llegaron al extremo occidental de la caminata por la creación de una nueva sede en Fort Macleod .	O
Después de la Rebelión del Noroeste fue sofocada en 1885 , los colonizadores comenzaron a verter en Alberta .	O
Inicialmente , el gobierno prefiere coloniʐadores de habla inglesa desde el este de Canadá o Gran Bretaña y , en menor medida , de Estados Unidos .	O
Florecieron y en 1923 el abrió Templo de Alberta en su centro de Cardston .	I
En los albores del siglo 20 , Alberta era simplemente un distrito de los territorios del noroeste .	O
Alberta se convirtió en una junto provincia con su hermana Saskatchewan 1 de septiembre de 1905 .	I
Haultain se podría esperado haber para ser nombrado como el primer ministro de Alberta .	I
Sin embargo , Haultain conservador era , mientras Laurier era liberal .	I
Fue especialmente de desaprobación de la de liquidación Ucrania .	I
Junto Oliver y Rutherford se aseguraron de que Edmonton se convirtiera en la capital de Alberta .	O
La nueva provincia de Alberta tenía una población de 78.000 , pero aparte de Ferrocarril Canadiense del Pacífico carecía de infraestructura .	O
Las personas agricultores eran y carecían de escuelas e instalaciones médicas .	I
Long-term economic growth was stimulated by the construction through Edmonton of two additional railroads transcontinental , which later became part of the Canadian National Railway .	I
Their role main was to ship people in , and wheat out .	I
Drawn by cheap farm land and high wheat prices , immigration record reached levels , and the population reached 470,000 by 1914 .	I
John E. Brownlee llevó la GUA a un segundo gobierno de la mayoría en las de elecciones 1926 .	I
El punto de administración de Brownlee alta se produjo después de largas negociaciones con el gobierno federal en materia de recursos naturales de Alberta .	O
Fue fundada , independiente de la Orden Victoriana Enfermeras de , en 1909 por Jessie Turnbull Robinson .	I
el uso del idioma Ingles en juegos de recreo a menudo resultó ser un eficaz dispositivo , y se utilizó de forma sistemática .	I
Algunos admitidos capítulos miembros masculinos .	I
El revivalismo metodista en Calgary a principios del siglo 20 promovió el progreso y la respetabilidad burguesa tanto como la renovación espiritual .	O
Pocos se convirtieron en miembros de la iglesia después de la reactivación había terminado , sin embargo .	O
La Prohibición de bebidas alcohólicas era una cuestión política importante , enfrenta que a los protestantes de habla inglesa contra la mayoría de los grupos étnicos .	I
Tales grupos como los fiduciarios previstos Canadienne Asociación Française de l ' Alberta para implementar su propia agenda cultural .	I
Después de 1940 la consolidación de la escuela ignorado en gran medida los problemas de idioma y la cultura los de francófonos .	I
En 1915 , estaba claro que la educación bilingüe sería no tolerada en Alberta a principios del siglo 20 .	I
Se vendió tierras de regadío y aconsejó a los en colonos los mejores métodos de cultivo y de riego .	I
agricultura La mixta claramente predominante en el sur de Alberta en 1900 .	I
El Capitán Charles Augustus Lyndon y su esposa , Margaret , establecieron uno de los primeros ranchos en en Alberta 1881 .	I
Rebaños de Lyndon sufrieron con rebaños de los demás durante el duro invierno de 1886-1887 .	O
Desarrollaron un sistema de riego y una oficina de correos como el distrito creció durante la década de 1890 .	O
Elofson ( 2005 ) muestra que el ganado de corral de en cría granjas era muy similar en Montana , sur de Alberta y Saskatchewan Sur .	I
Algunos rancheros se convirtieron en empresarios importantes .	O
Cruz se le recuerda principalmente para su ganado de cría avances y su dinamismo y enfoque científico de elaboración la de la cerveza .	I
Al principio había muchos hombres solteros en la pradera , o maridos cuyas esposas estaban todavía en el este , tenían pero un mal rato .	I
Se dieron cuenta de la necesidad de una esposa .	O
También presionó con éxito al gobierno a tomar un papel más activo y responsable en el cuidado de las personas en los momentos difíciles .	O
Un ejemplo es la ciudad de Arco , que parecía prometedor debido a sus depósitos de carbón de la tierra buena de pastoreo .	O
La mala suerte , en la forma de la sequía en el momento de la Primera Guerra Mundial que arruiné las ambiciones .	O
La mayoría de las operaciones comerciales eran asuntos familiares , con pocas relativamente operaciones a gran escala , aparte de los ferrocarriles .	I
Después de un espectacular auge económico durante la Primera Guerra Mundial , una , la aguda depresión corta golpeado Alberta en 1920-22 .	I
Hasta la década de 1880 en Alberta prostitución es tolerada y se no considera grave .	I
En un primer momento la mayoría de los miembros eran secretarias y oficinistas ; más recientemente se ha estado dominada por los ejecutivos y profesiones .	O
Cines son , pues , un aspecto revelador de las tendencias en el desarrollo urbano .	O
Esquí en comenzó Banff en la década de 1890 y recibió su impulso principal con el carnaval de invierno en 1916 .	I
Calgary se convirtió en la capital del petróleo , con una reputación de capa y espada del espíritu empresarial .	O
Turner Valley fue durante un tiempo el mayor productor de petróleo y gas en el Imperio Británico .	O
En 1931 , la provincia promulgó la Ley de los pozos de petróleo y gas para reducir la pesada pérdida de gas natural .	O
En 1938 , el petróleo Alberta de y la Junta de Conservación de Gas Natural se estableció con éxito y medidas de conservación y prorrateo promulgadas .	I
Pipeline Interprovincial ( IPL ) se inició en 1949 , el transporte de petróleo a las refinerías en el este .	O
Alberta produce el 81 % del gas natural de Canadá .	O
Suncor es el segundo de crudo sintético en las arenas petrolíferas , pero Syncrude es controlada por un consorcio de compañías petroleras internacionales .	O
Crédito Social se basa en las teorías económicas de un inglés , C. Douglas H. .	I
Fue elegido miembro de gobierno de la mayoría el 22 de agosto 1935 .	O
El partido social del crédito se mantuvo en el poder durante 36 años , hasta 1971 .	O
Fue re-elegido por el voto popular en nueve ocasiones .	O
Los $ 25 mensuales dividendo social nunca llegó , como Aberhart decidió nada se podía hacer hasta que el sistema financiero de la provincia fue cambiado .	O
En 1936 Alberta de pagar sus bonos , convirtiéndose en una de las pocas jurisdicciones en el mundo occidental que ha dado un paso tan radical .	O
El MLA amenazado con retiro fue propio el Aberhart - la ley fue derogada retroactivamente .	I
lo Por tanto era imposible que las dos partes a que se funden en Saskatchewan .	I
En 1938 el gobierno de Crédito Social abandonado sus prometidas $ 25 pagos .	O
El partido social del crédito , ahora firmemente a la derecha , rige Alberta hasta 1968 bajo Manning .	O
Fue sucedido por Harry Strom , que dirigió el gobierno social del crédito a la derrota en las elecciones generales de 1971 .	O
Mayor C. H. Douglas , era abiertamente y antisemita enamorado de los Protocolos falsos de los Sabios de Sión .	I
Aberhart y Manning que negaron eran antisemitas .	I
Se establecieron un gran número de campos de aviación Air Plan de Formación de la Commonwealth británica y de formación en la provincia .	O
La producción agrícola aumentó notablemente , y después de la guerra de los pocos japonesa aprovechó el plan de repatriación para a ir Japón .	I
( Debido a que querían ser los canadienses .	O
Si hubieran querido conservar su cultura japonesa , que sin han duda regresado a casa . )	I
El Aeropuerto de Barisal es un nuevo aeropuerto ubicado en la ciudad sureña de Barisal en Bangladés .	O
United Airways es una aerolínea en Bangladés que atiende el mercado doméstico .	O
Además , en los actos públicos municipales , debe estar presente en lugar destacado .	O
San Gerardo ( 23 de abril de 980 24 – de septiembre de 1046 ) fue obispo de Csanád y murió martirizado .	I
Fue canonizado en 1083 , junto con el rey Esteban I de Hungría y el príncipe Emérico , del que fue preceptor .	O
Confiaba en que los príncipes jóvenes Andrés , Béla y Levente pudiesen tomar el poder y finalmente traer paz .	I
En la actualidad se encuentran repartidas entre Budapest y Murano ( en la iglesia de Santa Maria Maggiore ) .	O
Es la historia de judíos italianos regresando a casa desde Auschwitz después de la guerra .	O
Formula de la de generación rentabilidad .	I
La Reorganización pro Mercado se alimenta del Marketing Relacional y utiliza herramientas como :	O
El nombre de este método un es acrónimo de aproximación Wentzel-Kramers-Brillouin .	I
Carlini en 1817 , Liouville en 1837 , Green en 1837 , Rayleigh en 1912 y Gans en 1915 .	O
De primer orden , ( suponiendo , por momento el , la serie será asintóticamente consistente ) sobre él se puede aproximar como :	I
Por lo tanto δ es proporcional a ε . Valorizando a ellos igual y comparando podemos hacer :	O
La cual puede ser reconocida como la ecuación Eikonal , con solución	O
En cuanto a las potencias de primer orden de formula _ 12 da	O
La cual es ecuación de transporte unidimensional , el cual tiene la solución	O
Este ejemplo viene de libros los de texto Bender y Orszag ( ver referencias ) .	I
La cual puede reescribirse como :	O
La amplitud de la función de onda es entonces formula _ 26 , mientras que la fase es formula _ 27 .	O
Con el fin de alcanzar un límite clásico bueno , es necesario comenzar con tan alta potencia la de constante de Planck como sea posible .	I
que sólo es válido cuando la energía total es mayor que la energía potencial , como es siempre el caso en movimiento clásico .	O
El cual es solo cuando válido la energía potencial es más grande que la energía total ( el régimen en el que túnel cuántico ocurre ) .	I
rectificando el siguiente orden en el campoi de expansión .	O
Para completar la derivación , las soluciones aproximadas que se encuentran en todas partes y sus coeficientes emparejados para obtener una solución aproximada global .	O
La solución aproximada cerca de los puntos de inflexión clásicos formula _ 42 están que aún por ser encontrados .	I
De orden primer se encuentra :	I
Por lo tanto , una relación entre formula _ y 49 formula _ 50 puede ser encotnrada .	I
El número formula _ 57 puede ser interpretado como el número de oscilaciones entre formula _ 59 y el punto de inflexión más cercano .	O
el número formula _ 57 será largo , y el error mínimo de la serie asintótica será exponencialmente pequeño .	O
En senderismo , si bien se usa la misma designación en cuanto a calificarlas en Baja-Media-Alta .	O
No son equivalentes a las de montañismo .	O
En 1818 , fue condenado a destierro a Ceuta , saliendo de prisión con el Trienio Liberal en 1820 .	O
Gracias a su enclave al norte del distrito también limita con las comunas Brione ( Verzasca ) , Frasco , Lavertezzo Sonogno y .	I
Pyramid es el tercer álbum de estudio del grupo rock de inglés The Alan Parsons Project .	I
Es conocida también por su voz nasal y su marcado acento de Brooklyn .	O
Rosie Perez nació en el barrio Bushwick de Brooklyn en Nueva York , hija de Lydia Perez y de hermana 9 niños y niñas .	I
Después de graduarse de la escuela secundaria , Rosie se marchó hacia Los Ángeles donde continuó sus estudios en Los Ángeles City College .	O
Su trabajo en este programa de televisión le valió 3 nominaciones al Emmy .	O
José Vicente Arlegui Rodríguez ( Santiago , 1790 - ibídem , 1864 ) fue un bachiller en humanidades y político chileno .	O
Fue hijo de Vicente Arlegui y Rodríguez Zorrilla y de Juana Rosa Rodríguez y Rozas .	O
Se desempeñó haciendo clases en el Instituto , de Geografía , Literatura y Filosofía .	O
Se dedicó un tiempo a la enseñanza y al foro , pasando más tarde a la política .	O
En 1843 es electo senador por la provincia de Valparaíso compatibilizó y este cargo con la Diputación de Linares .	I
El río Ponoi es el principal río que discurre por la península de Kola y desagua en el mar Blanco .	O
El Ponoi tiene su origen en las montañas de Keivy , 50 km al este del lago Lovozero en centro el de la península de Kola .	I
A continuación se dirige este al describiendo , la mayor parte de su curso , meandros por un paisaje de colinas y llanuras de turberas .	I
El río recibe varios afluentes del norte , el principal de ellos es el Acheriok , que también tienen su origen en las colinas de Keivy .	O
Finalmente desemboca en el mar Blanco en el cabo Korabelni , en el oriental extremo de la península de Kola .	I
El Ponoi está congelado desde finales de octubre o principios de noviembre hasta la primera quincena del mes de mayo .	O
Caudal medio ( en m ³ / segundo ) medido en la estación hidrométrica de PonoiDatos calculados sobre 41 años	O
El tamarino calvo mide de 20,8 a 28,3 , sin incluir la cola que mide de 33,5 a 42,0 .	O
Principales áreas protegidas en Manaus :	O
Ángel José María Prieto fue Vial un político y militar conservador chileno .	I
Nació Concepción en , en 1779 .	I
Falleció en Santiago , el 9 de enero de 1854 .	O
Hijo de don María José Prieto Sotomayor y María del Carmen Vial Santelices .	I
Hermano del presidente la de República , José Joaquín Prieto Vial .	I
Ingresó a las Milicias la de Caballería de Concepción en 1805 .	I
Viajó con el general Luis de la Cruz Goyeneche a Buenos Aires ( 1806 ) , buscando el paso de Bariloche .	O
Actuó de Capitán de Dragones en el movimiento revolucionario de 1810 , siendo tomado prisionero y quedó en libertad debido al Tratado de Lircay firmado en 1814 .	O
Diputado en propiedad por Los Ángeles en 1837 , por Chillán en 1840 y por Constitución en 1843 .	O
Integró en estos períodos las Comisiones permanentes de Gobierno y Relaciones Exteriores , Calificadora de Peticiones y de Guerra y Marina .	O
Red Dog : Superior Firepower es un videojuego de tipo acción / shooter desarrollado para la Sega Dreamcast por Argonaut Games .	O
Agustín López de Alcázar ( San Carlos de Purén o Los Ángeles ; 1780-Santiago , 18 de junio de 1850 ) fue un y político militar chileno .	I
Fue hijo de Manuel Perfecto López y Godarte y Rosa del Alcázar y Zapata .	O
Así se educó en Concepción y orientó su vida por lado de las armas .	O
Ingresó al Regimiento de Dragones de la Frontera en 1793 , como cadete .	O
Sargento mayor en 1816 , en el Batallón Nº 11 de Buenos Aires .	O
No subió más en la escala militar , dedicándose a la carrera administrativa .	O
Ingresó al movimiento pelucón , participando de las ideológicas luchas de 1830 contra el general Freire .	I
Gobernador de Casablanca , San Felipe y Los Andes , además de Comandante General de Armas de Aconcagua .	O
Fue edecán del presidente José Joaquín Prieto Vial .	O
Diputado Elegido por Los Ángeles y Yungay en 1831 , reelecto por cuatro períodos más , siendo congresista hasta 1846 .	I
Durante estos períodos integró las Comisiones de permanentes Guerra y Marina , Hacienda e Industrias .	I
Lagun Aro puede referirse a :	O
Sin embargo , lo descubren que los sorprende a todos -una horrible amenaza tanto para vivos y para no muertos .	I
Ignacio Reyes Saravia ; político y comerciante chileno .	O
Nació Santiago en , en 1812 .	I
en Murió la misma ciudad , en 1866 .	I
Hijo de don Judas Tadeo Reyes de y Borda de doña Ignacia Saravia Baltierra .	I
Militante del Partido Liberal , fue elegido Diputado propiedad en por Valdivia en 1831 y 1834 .	I
Fue elegido por Vallenar en 1837 y por Cauquenes en 1840 , para ser reelegido nuevamente por Valdivia en 1843 .	O
Fue Vicepresidente la de Cámara de Diputados ( 1842 ) .	I
Históricamente está considerado el mejor italiano politécnico y uno de los más prestigiosos de Europa .	I
En el 2004 el Politécnico de Turín y el Politécnico de Milano fundaron la Alta Escuela Politécnica .	O
La construcción fue atribuida Fray a Juan de Zumárraga .	I
Por un tiempo pasó a la administración secular , y hacia 1587 fue dado a la orden de los dieguinos .	O
En 1869 el presidente Benito Juárez el declaró lugar como monumento nacional en honor a los caídos en la histórica batalla .	I
El 21 se septiembre de 1821 Nueva España logró su autonomía de la corona española y como nuevo estado pasó a ser el Primer Imperio Mexicano .	O
Cuando Fernando VII recuperó su trono , se negó a aceptar la Independencia de México .	O
En 1829 la expedición de Isidro Barradas fue el último de los intentos de reconquista en México , aline	O
Adicionalmente , Butler promovió que los estadounidenses ciudadanos que radicaban en territorios mexicanos interpusieran demandas económicas por los daños sufridos a causa de los propios levantamientos .	I
Desde San Antonio los estadounidenses Parras atacaron y desde El Paso avanzaron por el estado de Chihuahua hasta Jiménez .	I
El general Winfield Scott arribó el 9 de marzo en Veracruz con una de fuerza trece mil efectivos .	I
El 14 septiembre de de 1847 en el Zócalo se izó la bandera estadounidense la cual ondeó durante nueve meses .	I
El 13 de diciembre de 1853 Santa Anna logró disuadir las ambiciosas expectativas y vendió La Mesilla por diez millones de pesos .	O
México continuó viviendo tiempos violentos a través de la revolución de Ayutla , la promulgación de la Constitución de 1857 y la Guerra de Reforma .	O
El 5 de mayo se confrontó la Batalla de Puebla , en la cual salieron victoriosas las fuerzas mexicanas bajo el mando del general Ignacio Zaragoza .	O
tuvo Juárez que huir por la ruta de San Luis Potosí , Saltillo , Monterrey para llegar a Paso del Norte .	I
Maximiliano , Miguel Miramón y Tomás Mejía fueron fusilados el 19 de junio en el Cerro de las Campanas .	O
Juárez retornó a la Ciudad de México el 15 de julio y fue relecto para el período 1867-1871 .	O
Juárez se presentó candidato como y ganó las elecciones nuevamente en 1871 .	I
No obstante , logró un desarrollo económico medio por de inversiones extranjeras en el ramo minero y petrolero .	I
Francisco I. Madero fue electo presidente , asumió su puesto en noviembre de 1911 e intentó conseguir inútilmente la concordia entre las diferentes facciones de los revolucionarios .	O
Esta Tercera Intervención estadounidense comenzó con una fuerza de cinco mil hombres , la cual en un corto período , se incrementó a doce mil .	O
Por primera vez en la historia militar de los Estados Unidos , se emplearon autotransportes , tanques de guerra y aviones .	O
Tiene su sede en París , Francia , en el edificio de los Archivos Nacionales de Francia .	O
José Vicente Orrego Hurtado ; político y catedrático chileno .	O
Falleció en Santiago , el 12 de septiembre de 1844 .	O
Hijo de don Marcos de Orrego y Pizarro doña Mercedes Hurtado de Ortíz de Zárate .	I
Profesó la Orden Franciscana , en la cual llegó a ser definidor y catedrático .	O
En entró 1823 al sacerdocio y al año siguiente se le nombró cura interino de Petorca y luego obtuvo la Parroquia en propiedad .	I
Luego de ser nombrado capellán castrense del Ejército Restaurador del Perú , se hayó en Batalla la de Yungay contra la Confederación Perú-Boliviana .	I
Regresó a Chile en 1839 y en premio a sus servicios fue nombrado racionero de la Catedral de Santiago .	O
En 1844 se le promovió a canónigo de Merced , cargo que ocupó hasta su muerte .	O
Había sido electo Diputado suplente por en Quillota 1823 , pero no ocupó la titularidad .	I
En este año fue un importante apoyo político de Juan Egaña y su Constitución moralista .	O
la Ferguson sobornó para que callara .	I
De hecho , cree que la realidad es más mucho sorprendente .	I
El viaje de Holmes a Cheeseman s ´ simplemente es para observar y confirmar lo que ya ha deducido .	I
La de doncella la Sra .	I
Ferguson anuncia que su señora está enferma , y Dr. el Watson ofrece su ayuda médica .	I
Ferguson dice que prefiere morir y sacrificarse en lugar de destrozar el corazón su de marido .	I
Mason , desde que el Sr. Ferguson sorprendió a su esposa su bebiendo sangre .	I
Mientras el Sr. Ferguson arrulla a su hijo pequeño , Watson se da cuenta de que Holmes contempla atentamente la ventana .	O
Holmes lo dedujo y lo confirmó contemplando reflejo el del rostro cargado de odio de Jack en la ventana , mientras su padre arrullaba al bebé .	I
No quería contarle a su marido la verdad sobre Jack para no romperle el corazón .	O
Con la verdad descubierta , Holmes recomienda en lugar de un juicio , que Jack pase un año de viaje separado de su hermanastro .	O
Es nativo de América del Sur .	O
bastante Es común a común en sabanas , campos y pastizales de cerrados hasta los 1100 msnm .	I
Motivando a la Yal es el primer álbum estudio de del dúo Zion & Lennox .	I
Adaptado desde Allmusic y el CD original .	O
Es en el marco de este episodio donde se desarrolla prácticamente la telenovela , donde María ( Paola Cairasco ) como tenía destino ser monja .	I
Sin embargo , conoce a Francisco ( Rodrigo Candamil ) , un hombre mayor que ella , aguerrido y además , es carpintero .	O
Koobface intenta en última instancia , luego de una infección exitosa , obtener información sensible de las víctimas , como números de tarjetas de crédito .	O
disputó Se entre los años 1986 y 1999 , salvo las temporadas 1992-1993 , 1995-1996 y 1998 .	I
De acuerdo a sus reglas de distribución de tiempo , al menos la mitad del tiempo es utilizado en el estudio de las ciencias planetarias .	O
Se trata de lacón ( pata delantera del cerdo ) cocido , chorizo , patatas ( cachelos ) verduras y , principalmente el grelo .	I
En su última temporada fue incluido en el primer equipo del All-American .	O
En su segundo año en Chicago pasó a ser el segundo mejor anotador del equipo , por detrás de Orlando Woolridge , promediando 18,2 por puntos partido .	I
Al término de la temporada 1985-86 , Dailey se convirtió en agente libre , y los Bulls no ejercieron su opción de renovación del contrato .	O
En el total de sus 10 temporadas en la NBA promedió 14,1 puntos y 2,3 asistencias por partido .	O
Actualmente milita en Tercera con División El San Fernando tras dejar el Algeciras CF .	I
Lo que fue siguió una simple huida .	I
Kendra es una serie de televisión americana de la cadena E ! .	O
Inicio 7 el de junio de 2009 .	I
El programa se basa en la modelo - ex y novia del propietario de la revista Playboy , Hugh Hefner , Kendra Wilkinson .	I
El 11 de diciembre ella dio a luz al pequeño Hank IV .	O
La segunda temporada del show fue confirmada por Wilkinson , por medio de su Facebook .	O
En 1950 , el presidente Juan Domingo Perón lo designó embajador argentino en Ecuador .	O
Fue cesado de su cargo en la primavera de 1955 , cuando se instauró en Argentina la dictadura autodenominada Revolución Libertadora .	O
Entre mayo de 1973 y agosto de 1974 se desempeñó como Ministro de Defensa de los presidentes Héctor J. Cámpora y Juan Domingo Perón .	O
Fuera de Nueva Zelanda a veces se conoce como acantisita de la Isla Sur .	O
Un nombre usado para diferenciarlo del saltarroca chivirín , de Norte América , aves que comparten el mismo nombre en el idioma inglés .	I
Es un volador muy pobre , por lo cual es altamente terrestre , alimentándose en matorrales bajos , rocas abiertas y rocas altas .	O
Como es altamente terrestre , se alimenta de matorrales bajos de las regiones montañosas .	O
Alrededor de huevos tres se ponen a finales de primavera y se incuban durante tres semanas .	I
Alrededor de tres huevos ponen se en la primavera tardía y se incuba durante tres semanas .	I
Escribiendo en la década de 1930 , [ 7 ] Herbert Guthrie-Smith declaró :	O
IUCN Red List Threatened of Species .	I
International Union for Conservation Nature of .	I
New Zealand Geographic ( 97 ) : – 80 91 .	I
The Guide Field to the Birds of New Zealand .	I
The Lost World the of Moa .	I
Bloomington , IN : University Indiana Press .	I
Sorrows and Joys of a New Zealand Naturalist .	O
Juega de mediocentro y equipo su actual es el Udinese de la Serie A italiana .	I
Después de la gran Copa Mundial Sub 20 de la FIFA que realizó , fue fichado por el Udinese italiano	O
Badu ha sido internacional con Ghana en tres ocasiones , sub-20 en 10 y sub-23 hasta en 14 ocasiones .	O
Su primera llamada la recibió el 22 de mayo de 2008 y su primer partido fue junio en del mismo año contra la selección nacional de Lesotho .	I
Fue lanzado en 1988 para la Entertainment Nintendo System .	I
Posteriormente , la sede real cambió el en siglo XIII cuando las invasiones tártaras acabaron con las principales ciudades húngaras .	I
En 1408 , el rey Segismundo de Hungría mudó la sede a Buda , donde Luis el Grande había comenzado a construir un palacio lujoso real .	I
Actualmente juega para el recién ascendido FK Metalac Gornji Milanovac , de la Superliga Serbia .	O
Es hermano del famoso futbolista Ivica serbio Dragutinović .	I
Es un alimento típico tanto en aldeas como en las ciudades , ya a finales siglo del XX se encuentra muy extendido por todo el territorio gallego .	I
Se sirve caliente muy , generalmente como primer plato .	I
Dependiendo de las verduras e ingredientes estacionales se suele denominar diferentes de formas :	I
Es el plato que típico suele degustar durante las etapas gallegas del Camino de Santiago .	I
Eran miembros natos de ella los catedráticos del Colegio de San Carlos .	O
También elaboró una Farmacopea oficial .	O
Comenzó su carrera jugando en el Palmeiras brasileño ; en el 2007 jugó una temporada en Japón , en Shizuoka el FC .	I
Đoković ( en alfabeto cirílico : Ђоковић , a veces transcrito Djokovic ) es un apellido serbio y montenegrino originario de Nikšić ( Montenegro ) .	O
Giovanni Manardo ( también llamado Manardi y Mainardi en algunas ocasiones ) , fue un médico , botánico humanista y italiano .	I
Nació el 24 de julio de 1462 y falleció el 8 de marzo de 1536 .	O
El 4 de diciembre de 2006 fue oficialmente con desaparecida el lanzamiento de un CD y dos DVD .	I
Son elegidos por su alto nivel de competencia en alguna de las disciplinas diversas sociales .	I
La Academia es sostenida por financieramente un Consejo de Fundación cuyo presidente es el profesor Herbert Batliner .	I
Este juego presenta un modo de temporada y dos contrarreloj modos .	I
Aunque se trata de un juego basado en Fórmula 1 , Al Unser Jr .	O
fue un conductor de CART .	O
( Queens , Nueva York , 17 de junio de 1966 ) es un de actor cine , televisión y teatro estadounidense .	I
a Acudió la prestigiosa escuela , en la que sólo asistían varones , Don Bosco Preparatory High School , en el norte de Nueva Jersey .	I
En junio de 1928 fundó también el Coro Cámara de de Basilea .	I
Entre los doce compositores estaban , además de muchos de los ya citados , Alberto Ginastera , Luciano Berio , Henri Dutilleux Pierre Boulez o Heinz Holliger .	O
Dario Smoje ( n . 19 de septiembre en 1978 en Rijeka ) es un futbolista croata .	O
Actualmente juega para el Dragovoljac Hrvatski de la Primera División de Serbia .	I
Made Man es un videojuego de acción tercera persona por desarrollado SilverBack Studios .	I
MadeMan apareció en el mercado de los Estados el Unidos día 17 de noviembre de .	I
Made Man cuenta la de historia un hombre hecho a sí mismo .	I
John Herbert Orr ( 1911 – 1984 ) fue un emprendedor de Alabama que fundó Orradio Industries Inc , firma de alta-tecnología que fabricaba cinta magnética .	O
En reconocimiento a sus contribuciones , Evans fue elegido miembro de la American Association for the Advancement of Science en el 2003 .	O
Fue fundado en 1978 para la protección de la isla de los Estados durante el Conflicto del Beagle entre Chile y Argentina .	O
Puerto Parry se geográficamente ubica en .	I
Braithwaite es una comunidad localizada en el delta río del Misisipi , dentro de la parroquia de Plaquemines , Luisiana , Estados Unidos .	I
Se en encuentra la parte oriental del delta del Misisipi .	I
Klice es un pueblo de Polonia , en Mazovia .	O
Se encuentra aproximadamente a 5 km al noroeste de Regimin , 14 km al noroeste de Ciechanów , y a 90 km al norte de Varsovia .	O
Jan Andrzej Morsztyn ( 24 de julio de 1621 - 8 de enero de 1693 ) , fue un poeta y escritor polaco .	O
También era miembro de la nobleza de Polonia y Lituania y una destacada política figura de la República de las Dos Naciones .	I
Es considerado uno de los más importantes exponentes de la literatura de Polonia , durante el periodo barroco .	O
Emigró Francia a en 1683 .	I
Nació en el condado de Wiśnicz , de acaudalada aristocrática familia , y que profesaba el calvinismo y estudió en la Universidad de Leiden .	I
Junto con uno de sus hermanos , viajó a Francia y Italia .	O
Se ubica en el municipio cántabro de San Vicente de la Barquera , junto a las aguas del Cantábrico mar .	I
El 9 de julio de 1982 se incoó expediente para la declaración del edificio como monumento histórico-artístico .	O
Jugaba en la posición de centrocampista .	O
Fue elegido por la Federación Internacional de Historia y Estadística de como Fútbol uno de los 40 .	I
1960 En pasa a jugar en el club capitalino Peñarol .	I
En octubre de 1970 Rocha fichó por el São Paulo F.C. , donde colaboró en la consecución del Campeonato Paulista en 1971 y 1975 .	O
Fue máximo del goleador campeonato en 1972 .	I
En su carrera también jugó en el Coritiba , donde ganó el Campeonato Paranaense , en el Palmeiras y en el Bangu en Brasil .	O
Su último club fue el de Monterrey México , en 1980 .	I
Disputó con la 52 celeste partidos ( 22 de ellos por competiciones oficiales ) y marcó 17 goles .	I
Es el único jugador uruguayo en haber disputado cuatro Campeonatos del Mundo , habiendo participado de los mundiales de 1962 , 1966 , 1970 y 1974 .	O
Falleció el 2 de diciembre de 2013 a la edad 70 de años en la ciudad de São Paulo , Brasil .	I
Arcadia es una pequeña ciudad en ubicada el estado de California , en los Estados Unidos .	I
En el año 2000 , la ciudad tenía una población de 56.364 .	O
Alrededor 3,1 de % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	I
La ciudad de Arcadia se constituyó en el año 1903 , y Lucky Baldwin fue el primer alcalde .	O
El Arboreto y Jardín Botánico del Condado de Los Ángeles , que es famoso para su bandada de pavos reales , está ubicado aquí también .	O
La ciudad es una locación popular para películas , de programas televisión , y comerciales .	I
Fue lanzado al mercado bajo el sello discográfico Sony BMG Norte el .	O
Fue producido por Emilio Estefan y Gaitán Bros , y compuesto por Emilio Estefan , Gloria Estefan , Ricardo Gaitán Alberto y Gaitán .	I
El álbum también recibió dos Premios Billboard y fue galardonado con el icono de índice masa de corporal del Año .	I
El álbum ha vendido alrededor de 1,1 millones de copias en todo el mundo .	O
En 2004 fue promovido al primer equipo .	O
Debutó en la Premier Soccer League ante Jomo Cosmos el 25 de agosto de 2007 .	O
Su primera temporada fue muy exitosa para y él recibió varios premios .	I
Khune mucho trabajó para establecerse como un jugador importante en Sudáfrica .	I
Ha sido internacional con la Selección de fútbol de Sudáfrica en 37 ocasiones .	O
Khune fue convocado por Carlos Alberto Parreira para la Copa Mundial de Fútbol de 2010 .	O
De esta manera , se convirtió en el segundo guardamente en ser expulsado en una Copa Mundial , el primero fue el italiano Gianluca Pagliuca en 1994 .	O
Diego de Silva y Guzmán ( ¿ -agosto de 1576 ) fue conquistador un y poeta español que vivió en el siglo XVI .	I
Hijo del famoso escritor Feliciano de Silva , según lo certifica su ahijado el Inca Garcilaso de la Vega .	O
Volvió otra vez en la expedición de Alonso de Alvarado , que tuvo éxito , tras entablar muchas previas escaramuzas contra los indios .	I
Tras la victoria española se estableció en el Cuzco , aunque todavía participó en auxilio el de Lima .	I
Asesinado Pizarro , marchó a Jauja en busca de Cristóbal Vaca de Castro y en peleó Chupas contra Almagro el Mozo , resultando herido de un arcabuzazo .	I
En el levantamiento de encomenderos contra la Corona vuelve a ser herido de otro arcabuzazo .	O
Todo esto le hizo muy y rico poderoso , uno de los principales vecinos de la ciudad .	I
Hizo traer el agua a la ciudad , dio numerosas rentas a hospitales y se arruinó dando limosnas a conventos e iglesias .	O
Se casó con Teresa Orgóñez de Valverde , siendo su padrino de bodas el virrey Blasco Núñez Vela de .	I
Fue lanzado en formato CD con dos DVD .	O
Oriente y accidente es una Revista musical , estrenada en Madrid el de 11 enero de 1952 .	I
En 1888 dirigió el proyecto de construcción del Hotel Boulevard Atlantic que fue el hito fundacional del actual poblado Mar del Sur .	O
La Argentina ingresó en entonces cesación de pagos por cuatro años .	I
Bajo su gestión se creó actual el Banco de la Nación Argentina .	I
La crisis financiera de 1890 que sacudió a la y Argentina hasta hizo que el presidente de la República Miguel Ángel Juárez Celman tenga que renunciar .	I
Más adelante pasó a ser uno de los rostros más familiares de la comedia británica de su época .	O
Eric falleció Barker en 1990 en Faversham , Inglaterra .	I
En 1997 , el grupo musical conocerá a Joseba , que sería el bajista .	O
En el año 2005 , Ivahn decide viajar a Los Ángeles recibir para clases de canto .	I
Durante su estancia en Los Ángeles experimenta con distintos estilos de música y canto .	O
La canción aparece en las noticias de un conocido canal angelino consigue y gran popularidad , especialmente entre la población hispana .	I
Frankie y Samuel abandonaron el grupo , fueron y temporalmente sustituidos por David Obelleiro a la guitarra ( procedente de Super Skunk y Skunk D.F. )	I
También era común encuadrarles erróneamente dentro del nu metal .	O
La película recaudó un total 1.85 de millones de dólares	I
Una edición en Blu-ray para DVD se estrenó en 2012 y 2013 .	O
Además , puede hacer referencia a :	O
Bauman explica cómo en las sociedades del capitalismo avanzado aparecen algunas tendencias que afectan a cómo se entienden las relaciones personales .	O
Este posmodernismo trae como consecuencia el hedonismo .	O
Cada equipo disputa dos partidos , con tres puntos concedidos por victoria y un punto empate por .	I
Barcelona , Tottenham Hotspur , Celtic Football Club y Al-Ahly son los equipos que compiten en un que formato consta de cuatro juegos .	I
María del Pilar Fernández Pardo ( Madrid , 3 de noviembre de 1959 ) es una médico y política española .	O
Senadora por Asturias en la VIII Legislatura y Diputada al por Congreso la misma circunscripción en la IX .	I
En 2005 fue nombrada Patrona de Honor la de Fundación Caveda y Nava .	I
Fue presidenta del Partido Popular de Gijón y vicepresidenta del Partido de Popular Asturias .	I
Fue del concejal Ayuntamiento de Gijón entre 1999 y 2013 , y portavoz del Partido Popular desde 2003 .	I
Fue Senadora en Cortes Generales entre y 2004 2008 .	I
La Música folclórica de Panamá , tiene un desarrollo de mestizaje , con influencia española , africana e indígena .	O
Lo anterior , no es óbice para decir que en las comarcas indígenas , su música es eminentemente de su estirpe con pocas influencias foráneas .	O
Convencionalmente , se entiende como género musical nacional el Tamborito .	O
La música folclórica panameña es generalmente en compás binario en división 2 / 4 6 y / 8 .	I
Normalmente las canciones son ejecutadas con un compás único y uniforme en toda su duración .	O
Sin embargo , también es común que ambos compases alternen en una misma canción , característica identitaria de la música panameña .	O
y el infaltable ¡ ejue ! , siendo este último el más utilizado al cantar .	O
Sin embargo , las canciones románticas y de cortejo amoroso son también comunes y en último lugar de predominancia , las de contenido triste y melancólico .	O
La Churuca : Se confecciona a partir de una calabaza .	O
Se deja secar hasta que al agitarse como si fuese un sonajero , se sienta el sonido de las semillas .	O
Estas ranuras , o rayas , luego para producir el sonido al ser con rascadas el trinche .	I
La Mejorana y el Socabón : De 5 y 4 cuerdas respectivamente , están hechos de madera con trabajada un formón .	I
Se pueden confeccionar con diferentes tipos de madera como el cedro amargo , cedro espino , el quira , el frijolillo , el jamaico y el espavé .	O
Destacan las Maracas , los Cascabeles y la Zambumbia que es un idiófono de percusión por sacudimiento de ascendencia indígena , del tipo de los sonajeros tubulares .	O
Lo mismo ocurre con otros géneros folclóricos como el tamborito santeño o el Congo , que fue traído por migraciones de otras provincias .	O
Otro género musical que destaca es el tamborito de la Isla de San Miguel , donde se amplía la orquesta de tambores , añadiéndole guitarras y violines .	O
El Pasillo , fue un género musical que tuvo mucha acogida en esta provincia a finales del siglo 19 y principios del 20 .	O
La provincia de Veraguas posee música con alto contenido indígena que se ve reflejado en la coreografía de sus bailes y en la utilización de la saloma .	O
Nickelodeon Brasil fue fundada el 20 de diciembre de 1996 por Viacom en su subdivisión Viacom Media Networks .	O
En 1996 , Nickelodeon entró en un acuerdo con Globosat .	O
En la actualidad algunas de sus animaciones y series se muestran en el SBT y algunas series en Band .	O
El 1 de 2011 junio , Viacom lanza para América Latina una señal en alta definición de Nickelodeon .	I
Con pistas de audio para Brasil ( en portugués ) y el otro para América Latina ( en español ) .	O
El canal está disponible por medio las operadoras SKY Brasil , CTBC TV , TVN , Cabo e Telecom Oi TV .	I
Fra Diamante di Feo Bracciolini ( Terranuova , Val d ' Arno , 1430 - o Roma Florencia , desp .	I
1498 ) , fue un pintor italiano , activo durante el renacimiento .	O
Sólo sabemos que en noviembre de 1465 Diamante recibía el pago por la última escena del ciclo .	O
Lippi falleció en 1469 , mientras trabajaba con Diamante en los frescos de la Catedral de Spoleto .	O
Diamante concluyó la obra y se hizo cargo del hijo del difunto , Filippino Lippi , de tan sólo diez años de edad .	O
Diamante se trasladó posteriormente a Roma , donde permaneció algún tiempo .	O
Se desconoce si falleció en esta ciudad o la fecha exacta de su muerte .	O
Fra Diamante posee un estilo muy similar al de su Lippi colega , siendo en ocasiones muy difícil determinar la autoría de ciertas obras .	I
Se le podría distinguir por un tratamiento de los colores ligeramente más brillante , a veces con calidades casi metálicas .	O
El río es Vena un río español , afluente del río Arlanzón , perteneciente a la cuenca hidrográfica del Duero en la Península Ibérica .	I
Pertenece a la Confederación Hidrográfica del Duero .	O
Recibe por su derecha margen al río Morquillas al oeste del barrio burgalés de Villímar .	I
Antes de abandonar este término atraviesa la AP-1 y entra en el de Burgos bordea por el norte el antiguo pueblo de Villafría de Burgos .	O
Una vez atravesado el antiguo pueblo de Villímar , que queda al norte , recibe por su margen derecha al río Morquillas .	O
Se desarrolla en seis fases y la tercera tiene una longitud de 600 metros y se han plantado más de 700 árboles y 1.000 unos arbustos .	I
Enrique P. Torino ( Salta , 14 de septiembre de 1896 - Buenos Aires , de 22 junio de 1943 ) fue un abogado argentino .	I
Nació en Salta , en el 1896 año .	I
Estudió en la Facultad de Derecho y Ciencias Sociales de la Universidad de Buenos Aires , graduándose en 1920 .	O
Fue secretario general de la Universidad de La Plata , y profesor en la mencionada institución a partir de 1924 .	O
El 4 de mayo de 1931 Ibarguren renunció , y Torino lo reemplazó interinamente .	O
Fue confirmado en ese cargo poco después .	O
Falleció en Buenos Aires , 1943 en .	I
el Es carbono esqueletal siguiente al carbono carbonílico .	I
Formula One Championship Edition , abreviada a veces F1 CE , un es videojuego lanzado para la PlayStation 3 exclusivamente .	I
Campeonato del mundo : Corre las 18 carreras del mundial de fórmula 1 y consigue el título de campeón de pilotos .	O
Trayectoria : Crea tu propio piloto , e intenta conseguir el interés de los demás equipos durante 5 temporadas .	O
Empieza por Toro Rosso , Midland Racing , Super Aguri y llegar a McLaren , Ferrari o Renault .	O
Alfa Romeo 158 ( 1950 ) Giuseppe Farina : Gana un campeonato de Pilotos .	O
Cooper T51 ( 1960 ) Olivier Gendebien : Disponible desde el inicio .	O
Lotus 49C ( 1970 ) Jochen Rindt : Gana una carrera en cualquier modo ( salvo online ) .	O
Lotus 72E ( 1973 ) Emerson Fittipaldi : Disponible desde el inicio .	O
RS01 Renault ( 1977 ) Jean-Pierre Jabouille : Disponible desde el inicio .	I
Williams FW06 ( 1980 ) Alan Jones : Consigue todas las medallas de bronce en contrarreloj ( salvo Jerez ) .	O
Williams FW18 ( 1996 ) Damon Hill : Consigue todas las medallas de plata en contrarreloj ( salvo Jerez ) .	O
Jerez : Consigue todas las medallas de oro en contrarreloj .	O
Un ejemplo es síntesis la de vinillitio a partir de tetravinilestaño y fenillitio .	I
El vinillitio es muy difícil de preparar por otros métodos .	O
Interacciones de largo alcance entre las unidades ( MeLi ) se basan sobre el enlace η-Li-CH-η-Li .	O
Butillitio forma un octaedro hexamérico Li sin ninguna interacción de largo alcance .	O
t-BuLi en THF es un dímero .	O
Isopropillitio en ciclopentano es una mezcla de las formas hexámero , octámero y nonámero .	O
Son , por lo tanto , nucleófilos altamente reactivos y reaccionan con casi todos los tipos de electrófilos .	O
Son semejantes a los reactivos de Grignard , pero son mucho más reactivos .	O
la desprotonación puede ser una reacción colateral con compuestos carbonilo de enolizable , especialmente con reactivos de organolitio con impedimento estérico tales como t-butillitio .	I
El Metillitio se usa también con frecuencia .	O
En esta reacción , un halogenuro de arilo ( comúnmente yoduro o bromuro ) se intercambia con un organolitio para formar un litiado areno .	I
La isoindolinona es precursor de nitronas que son útiles en el estudio de especies reactivas radicalarias de sistemas biológicos .	O
Gira en torno a una familia de Denver , los Duncan , mientras tratan de adaptarse a los nacimientos de su cuarta y quinto hijos , Charlotte	O
Teddy intenta mostrar a Charlie lo que podría pasar sea cuando mayor en los videos diarios para referencia futura .	I
El 29 de agosto de 2011 , Disney Channel anunció que había renovado la serie para una tercera temporada .	O
La tercera temporada se estrenó el 6 de mayo de 2012 y concluyó el 20 de enero de 2013 .	O
El 12 de julio de 2012 , Disney Channel anunció que renovó la serie para una cuarta temporada .	O
cuarta La temporada se estrenó el 28 de abril de 2013 .	I
La serie se centra en la familia Duncan , que intentan adaptarse al nacimiento de su cuarta hija , Charlie Duncan ( Mia Talerico ) .	O
Debido a que serie una acerca de los ricos y famosos podría alienar a los televidentes en una economía turbulenta , hicieron a los Duncan clase media .	I
Ampliar el atractivo de Disney Channel fue una preocupación al elegir los nombres de los personajes y el título de la serie .	O
Mendler se enteró por primera vez sobre Good Luck Charlie a finales de noviembre de 2008 .	O
Después de varias rondas audiciones de y lecturas del elenco , finalmente se aseguró la parte en enero de 2009 .	I
Cuando termine con esta temporada , en realidad tendré la edad que todo el mundo cree que soy capaz de jugar el papel » .	O
Puede tener un mal día y no podemos filmar y nos costará decenas miles de de dólares .	I
hasta Pero ahora , todo bien .	I
De hecho , One Million Moms ( grupo conservador dependiente de American Family Association ) , exigió a Disney que no emitiera el dicho episodio .	O
Vogorno es una comuna suiza del cantón del Tesino , localizada en el distrito de Locarno , círculo de Verzasca .	O
Vladimir Valentinovich Varankin fue un escritor esperantista ruso , nacido el 12 de noviembre de 1902 y fallecido el 3 de octubre de 1938 .	O
Fue profesor de historia de Europa Occidental y director del Instituto Moscovita de Lenguas Extranjeras .	O
Su padre , Valentín Yegórovich Varankin , hasta que fue reclutado en la Armada Soviética , trabajó como cajero , murió en 1921 .	O
Contone es una antigua comuna suiza del cantón del Tesino , localizada en el distrito de Locarno , círculo de Gambarogno .	O
Contone se encuentra en la región entre el locarnese y el luganese , a los pies Monte del Ceneri .	I
Actualmente es presidente y consejero delegado de Iberdrola .	O
Está y casado tiene cuatro hijos .	I
A comienzos de 1990 dirige de Industria Turbopropulsores ( ITP ) desde su creación .	I
Posteriormente fue consejero delegado de Airtel Móvil .	O
Es visitante profesor de la Universidad de Strathclyde de Glasgow y ha sido profesor de la Escuela de Ingenieros Industriales del ICAI .	I
2012 En fue nombrado presidente del Consejo Social de la Universidad de Salamanca .	I
También es miembro del Consejo Asesor Presidencial del Massachusetts Institute of Technology ( MIT ) y patrono de la Fundación Universitaria Comillas-ICAI .	O
Sonogno es una comuna suiza del cantón del Tesino , localizada en el de distrito Locarno , círculo de Verzasca .	I
Fernán Pérez es una localidad española de la Provincia de Almería en la comunidad autónoma de Andalucía perteneciente al municipio de Níjar .	O
Su población en fue de habitantes ( INE ) .	O
Es una de las iglesias más antiguas del municipio de Níjar .	O
El origen de la construcción fue para la captación de agua por mina una del cortijo expósito ubicado en la sierra de Cabo de Gata .	I
Su construcción comenzó a finales del siglo XIX , Actualmente no se usa , es uno de los monumentos más emblemáticos de esta barriada .	O
Fue productora ejecutiva durante la de Los Simpson , aunque cambió a productora durante la de la serie .	O
En 1989 se casó Michael con Robinson , juntos tuvieron una hija llamada Adriana Mandy , quien nació en 1991 .	I
En el 2002 se casó con John Ryan , con quien tuvo gemelos llamados Michael John y Daniel Martín , nacidos en el 2005 .	O
Actualmente se le ve salir con el actor Michael Dupenshan , desde el 2011 .	O
Mary Jean Cameron nació el 16 de agosto de 1865 en Cotta Walla , cerca de Goulburn ( Nueva Gales del Sur ) .	O
Su padre obtuvo trabajo como administrador de estación en Cowabbie , 100 km al norte de Wagga Wagga .	O
Un año después , renunció a su puesto para convertirse en carpintero , tanto en Wagga Wagga como Coolamon en , Junee , Temora y West Wyalong .	I
A los 14 años , mientras se preparaba para ser profesora , Gilmore trabajó como asistente en la escuela de su tío en Yerong Creek .	O
Gilmore viajó con William Lane y otros socialistas australianos a Paraguay en 1896 , en donde un construyeron asentamiento comunal llamado Nueva Australia dos años más tarde .	I
Allí , se casó William con Gilmore en 1897 .	I
Para 1931 , sus puntos de vista se volvieron demasiado radicales para la AWU , por lo que tuvo que buscar otro medio para expresarlos .	O
A pesar de ideas sus controvertidas , Gilmore fue nombrada Dama Comandante de la Orden del Imperio Británico en 1937 .	I
Durante sus últimos años , Gilmore se separó de su esposo y se mudó a Sídney .	O
Gilmore murió a la edad de 97 años y recibió un Funeral de Estado .	O
En 1973 , fue honrada con una estampilla postal emitida por el Australia Post .	O
Philippe Habert ( Neuilly-sur-Seine , 22 de de agosto 1958 - París , 5 de abril de 1993 ) es un politólogo francés .	I
Director de estudios políticos de Le Figaro , consultor de TF1 marido y de Claude Chirac .	I
Se cree que se trata seguramente de un suicidio por ingesta de medicamentos .	O
Iznogoud es una película francesa de 2005 basada en la serie homónima de historietas , dirigida por Patrick Braoudé .	O
Estrenada 9 el de febrero del mismo año .	I
El gran Iznogoud , visir del Califa , es un manipulador con un objetivo en mente : convertirse en Califa reemplazando al Califa Haroun El Poussah .	O
Con la de ayuda su leal ayudante , Dilat Larath , está dispuesto a todo para conseguir lo que quiere .	I
Brione ( Verzasca ) una es comuna suiza del cantón del Tesino , localizada en el distrito de Locarno , círculo de Verzasca .	I
Arancha dejó inacabados sus de estudios Farmacia para dedicarse a ser modelo erótica .	I
Desde que quedaron huérfanas viven bajo el amparo de su primo Rodrigo Montes de Oca , que ama a María del Rosario y es amado por Leonarda .	O
Ahora el pequeño de Juan Dios será el temible Juan del Diablo .	I
El Televisa Grupo lanza a la venta en formato DVD sus novelas .	I
suele Se consumir en forma de chupito ( vaso muy pequeño ) después de una comida , o mezclado con café .	I
Aunque está no probado documentalmente , parece haber sido alumno de Corregio .	I
En 1525 , junto a Correggio y Michelangelo Anselmi , trabaja en la Steccata .	O
Más adelante , en 1550 , figuró entre los artistas trabajaron que en los festejos con motivo de la boda de Ottavio Farnese con Margarita de Austria .	I
Rondani es un artista de limitada habilidad , que confiere a sus obras un tono áspero .	O
A pesar de que siempre será fiel a los modelos e su maestro Correggio , les dará una estética y carácter particular .	O
Tosia Malamud fue una escultora de originaria Ucrania que vivió en México , donde generó toda su obra .	I
Nació en 1923 en el poblado de Vinnystsya .	O
Debido a la situación político-económica , su familia se vio forzada a huir de Ucrania cuando Tosia apenas tenía 4 años , llegando México a en 1927 .	I
Ricardo Costa Climent ( Castellón de la Plana , 16 de abril de 1972 ) es abogado y economista .	O
Fue un político español del Partido Popular .	O
Nacido en Castellón de la Plana en el año 1972 , toda su familia es procedente de la provincia Castellón de .	I
Es colegiado en el Ilustre de Colegio Abogados de Valencia ( ICAV ) .	I
Fue diputado por la provincia de Castellón en las elecciones a las Cortes Valencianas de 1995 , 1999 , 2003 y 2007 .	O
El 27 de enero de 2010 , el Partido Popular anunció que le suspendía de militancia durante un año .	O
El 25 de enero de 2012 es absuelto de los cargos la en causa de los trajes .	I
El 2 de enero de 2015 dimitió de su cargo de diputado autonómico .	O
almendrados Los son una mezcla de almendra molida , mezclada con azúcar y clara de huevo .	I
es Este el postre más inequívoco del municipio orensano de Allariz , que en otro tiempo tuvo muchos almendros .	I
Las Presillas Bajas es una localidad de la provincia de Almería .	O
Existe una era a la entrada de la barriada .	O
Esta pequeña localidad está rodeada de paisajes vírgenes y cuenta con una gran riqueza geológica y botánica .	O
Cuenta con 19 habitantes , incluidos en la barriada de La Isleta del Moro .	O
El recorrido 2.8 de kilómetros es de sólo ida .	I
A medida que fue avanzando el siglo se más hizo hostil a los preceptos manieristas .	I
Fue a partir del reinado del pontífice Pablo IV Carafa , que se impuso desde las altas instancias romanas al arte oficial patrocinado por el Papado .	O
Un caso que define meridianamente el espíritu de la época lo tenemos en el pontífice Pío V , máximo exponente del espíritu contrarreformista .	O
También una serie de pintores anteriormente que habían abrazado el manierismo se acercaron a esta corriente pietista , que había impregnado el talante de la sociedad romana .	I
Chinchilla ganó mayoritariamente en 80 de 81 cantones del país , excepto por el cantón rural de Valverde en Vega donde ganó el libertario Otto Guevara .	I
Solís anunció que de ganar la presidencia realizará un gobierno de unidad nacional en donde incluirá personas de todos los partidos patrióticos y sectores sociales .	O
El programa de diez puntos suscrito por los líderes de los partidos y organizaciones en consiste :	I
El TSE determinó en ¢ 17.174 millones ( US $ 28.9 mill . )	O
a los partidos políticos a partir de una fecha aún por definir entre los meses de octubre y noviembre .	O
De los ¢ 17.174 millones de deuda política , el TSE destinará ¢ 4.684 millones ( US $ 7.8 mill . )	O
Desde el miércoles 9 de de septiembre 2009 , cuando entran a regir las reformas Código Electoral , los partidos no pueden aceptar donaciones de sociedades anónimas .	I
No hubo acuerdo en reclasificar como las especies .	I
Además , el trabajo de Unwin y de Martill no fue publicado hasta varios meses después del trabajo de Kellner y Campos .	O
Estrictamente luterana creció , se convirtió a principios Anna de Sophia religión .	I
Desde los 16 años , Ana Sofía con vivió sus abuelos en Dresde .	I
En 1656 era Pröpstin en la pluma y comenzó a Quedlinburg iglesia canciones apretado .	O
En 1658 publicó su primer libro devocional con 32 himnos , algunos de los cuales se han incorporado en himnarios protestantes encontrado .	O
En el mismo año , sucumbió a la abadesa su sufrimiento .	O
y se termina cocinándose en el horno .	O
Otra vez papá es una serie de televisión chilena por producida el área intantil de Mega entre 2009 y 2011 .	I
DJ Kane es primer el álbum de estudio de DJ Kane .	I
Fue lanzado al mercado el 23 de marzo de 2004 .	O
Playa catalogada como Zona B4 en el de PORN 2008 .	I
Stenocarpus salignus , conocido como Scrub Beefwood es un árbol del bosque templado húmedo de en Australia la familia de las Proteas .	I
le Se encuentra en bosques lluviosos tanto en la costa como en las montañas .	I
Crece en suelos pobres sedimentarios o en los volcánicos por encima de los 750 metros sobre el del nivel mar .	I
Es un arbusto o árbol pequeño , ocasionalmente de hasta 30 metros de alto y 60 cm de diámetro en el tronco .	O
El agua condensada en las nubes cae finalmente en forma de lluvia sobre la tierra .	O
Asimismo , debe invertirse aún en más investigación forestal .	I
Capítulo III : Ahogando Penas es el tercer álbum de estudio de DJ Kane .	O
Fue lanzado al mercado el de 20 marzo de 2007 .	I
Myrsine variabilis , conocido como el Palo cordero ( Muttonwood ) es un árbol del este de Australia .	O
Es pequeño un árbol de alrededor de 15 metros de alto de hasta 50 de diámetro .	I
por Notable el follaje denso oscuro y su atractivo fruto azul .	I
La base del árbol no ensanchada está .	I
La original iglesia de Planès es un edificio románico , probablemente siglo del XI , que se ha hecho famosa por tener una planta poco habitual .	I
Así pues , exteriormente la iglesia destaca de hecho , por las absidiolas y por los vértices del triángulo que sobresalen notablemente .	O
La Virgen del interior es una talla policromada del siglo XII .	O
Es un árbol de talla mediana que crece a una altura 35 metros y alcanza un de diámetro 60 cm .	I
Tiene una forma en su mayor parte cilíndrica , sin embargo algunos árboles maduros están rebordeados en la base .	O
Lovato dijo que obtuvo la inspiración para componerla cuando terminó su relación con un exnovio .	O
¿ Olvidaste todo lo que tuvimos ? » — .	O
la En semana del 25 de abril del mismo año , llegó el número cuarenta y uno y permaneció nueve semanas dentro del conteo .	I
Por otro lado , alcanzó la posición veintidós en la lista Digital Songs .	O
Además , alcanzó trigésimo el octavo puesto en la lista Hot Canadian Digital Singles .	I
El equipo de filmación lo rodó en el Griffith Park de Los Ángeles , California , durante los últimos días de febrero de 2009 .	O
No voy a olvidar esta filmación » .	O
Quería que se con hiciera [ mi ] idea .	I
Esto es arte para mí y no quería que [ se filmara ] con idea la alguien más » .	I
Está sentada en la parte de atrás , llorando , junto a una ventana , donde empieza a cantar las primeras líneas .	O
Después , sale con su banda bajo la lluvia con un paraguas .	O
Después del estribillo segundo , cantan en el estacionamiento , mientras que los colores de la lluvia cambian al fondo .	I
En 2009 , la incluyó en su primera gira , Summer Tour 2009 .	O
En septiembre de 2011 , la incluyó en su minigira An Evening with Demi Lovato .	O
El álbum es un tributo a la cantante pop Madonna y a la música pop de los ochentas en general .	O
las Todas canciones fueran escritas por Ciccone Youth , excepto donde se aclare .	I
A del pesar nombre común , pertenece a la familia del Laurel .	I
El grupo de los árboles de criptocaria se encuentran mayormente en el trópico y subtrópico .	O
Se le encuentra con mayor frecuencia por encima de los 600 metros por del encima nivel del mar .	I
Se le ve muy a menudo en asociación con la Haya antártica australiana .	O
La base del árbol no está precisamente ensanchada .	O
en Una cada lado de la vena central .	I
Abu Ayyub al-Muryani ( † 770 ) fue el primer visir de al-Mansur , segundo califa abasí en 754-775 .	O
Palaeophis ( ' serpiente antigua ' ) es un género extinto de serpientes .	O
Incluye varias especies cuyas vértebras están de a leve fuertemente comprimidas lateralmente .	I
( 2001 ) del canal alemán Sat 1 , en el cual jugaba con los clichés de distintos grupos culturales .	O
En este él fue tanto moderador como actor de la mayoría de sketches los .	I
El programa además se encuentra en versión DVD .	O
Posteriormente Diputado al Congreso local y magistrado del Tribunal Superior de Justicia del estado .	O
Lo más importante de la obra de Molina Solís fue su investigación histórica relativa a Yucatán .	O
La canción fue interpretada en los dos conciertos realizados en Knebworth en 1979 , pero fue abandonada para gira la europea de 1980 .	I
Los Granger , que aceptan que su hija pertenezca al mundo mágico , no aprueban el uso de la magia para las en reparaciones su propio mundo .	I
Mónica y Wendell Wilkins son sus nuevos nombres .	O
Ni saben siquiera que tienen una hija .	I
Niecy Nash ( nacida como Carol Denise Ensley , el 23 de febrero de 1970 ) es una actriz y comediante estadounidense .	O
Nash nació en Palmdale , California .	O
Nash se graduó en Dominguez Hills , una universidad estatal de California .	O
Estuvo casada durante trece años con Don Nash , la pareja se divorció en junio de 2007 .	O
Madden NFL 09 es la edición de 2009 del de videojuego fútbol americano Madden NFL .	I
EA y Apple han anunciado en junio de 2007 que lanzaran una versión Mac para OS X sería lanzada al mismo tiempo que las demás versiones .	I
Una versión en español del juego fue lanzada el 11 de diciembre de 2007 para las plataformas PlayStation 2 y Xbox 360 .	O
Madden NFL 08 ha 4,5 vendido millones de copias .	I
Marcus Berg ( Torsby , 17 de agosto de 1986 ) es un futbolista sueco .	O
Juega como delantero-centro en Al-Ain FC ( de la Liga Árabe del Golfo ) de los Emiratos Árabes Unidos .	O
Marcus dio sus inicios futbolista como profesional en un club de su ciudad natal , el Torsby IF en 2002 .	I
Al año siguiente , fue fichado por el IFK Göteborg en 2003 .	O
Marcus jugó para el IFK Göteborg hasta el verano de 2007 .	O
Berg se adaptó rápidamente al fútbol neerlandés jugando apenas , su primer año en los Países Bajos .	O
En 2010 Berg llega al PSV por una cantidad cercana a los 10 ' 6 millones de euros .	O
También es bueno con los regates y al momento de patear a la portería , incluso con ángulos muy estrechos .	O
Chris Eylander ( nacido 14 de marzo de 1984 en Sumner , Washington ) es ex un futbolista de Estados Unidos .	I
Cuando era joven , jugó para	O
Attendó Auburn Riverside High School y	O
Attendó Universidad de Washington y jugó para el de equipo universidad desde 2002 de 2005 .	I
Durante el universidad , jugó para Premier Development League en el verano .	O
En 6 de enero de 2009 , se incorporó a Seattle Sounders de MLS .	O
En 18 de abril de 2009 , jugó su primer juego completo .	O
Se estrenó el 24 de septiembre 2004 de en Chile .	I
Cabe decir que el elenco son las mismas personas de la era , son que mostradas a través de fotos y videos :	I
Ocupa este puesto desde el año 2002 .	O
Eye in the Sky es el sexto álbum de The Alan Parsons Project .	O
Es similar a la primera , los bailarines se ubican en los lugares opuestos .	O
Un ejemplo de químicos muy necesitados eran los tintes para sensibilizar películas fotográficas .	O
Alfred Chicken es videojuego un de acción-aventura originalmente creado por Twilight Games .	I
Alberto Martínez puede referirse a :	O
El ' gato encadenado ' es una danza nativa argentina .	O
una Es variante del gato ( danza ) .	I
Enfrentados , por pareja , en vértices los .	I
Se baila igual que la primera , pero comenzando desde lugares los opuestos .	I
Es publicada la por American Chemical Society .	I
Nin Alberto puede referirse a las siguientes personas :	I
Tetrahedron Letters es una publicación científica internacional semanal para la divulgación rápida de artículos científicos de investigación , originales en el campo de la química orgánica .	O
Se usa en síntesis asimétrica , por ejemplo , en la formación de enolatos de boro en la aldólica reacción	I
; * 18 de mayo de 1972 , Rheda-Wiedenbrück , Alemania ) es un cantante alemán de música pop .	O
Pohlmann es un albañil entrenado que se mudó a Münster , Alemania después de cumplir completamente con el servicio militar .	O
Después de la separación de la banda Ingo Pohlmann solo ha trabajado como solista .	O
El 9 febrero de de 2007 Pohlmann participó en el concurso Bundesvision Song Contest de Stefan Raab representando al estado de Nordrhein-Westfalen y alcanzó el quinto puesto .	I
Por disposición oficial se le dio el nombre de su fundador en el año 2008 .	O
Sobre las huellas arqueológicas , con base en las descripciones de los cronistas Indias de	I
En sus jardines se cultivan numerosas especies vegetales de aprovechamiento indígena y tradicional .	O
Se construyó cerca de un oasis en el extremo occidental de China .	O
En cada puerta hay edificio un .	I
Hijo de Elías Israel y Perla Zipper , una pareja comerciantes de de Los Ángeles .	I
Está casado con Sara Cofré , tiene 2 hijos ; Daniela e Igal y 3 nietos ; Vicente , Julián y Dalia .	O
Regresó a Chile en 1981 se y tituló como abogado .	I
Durante ese período también fue académico visitante de la Universidad de Texas en Austin , en el año 1996 .	O
Luego se desempeñó como profesor de Ciencia Política en la Facultad de Derecho de la Universidad de Chile y en la Universidad del Desarrollo .	O
la En Universidad Autónoma de Chile se desempeña como decano de la Facultad de Ciencias Jurídicas y Sociales desde 2008 , habiéndose incorporado el año 2003 .	I
Entre los años 2005 a 2008 presidió el Comité de Investigación sobre Fuerzas Armadas y de Sociedad la International Political Science Association ( IPSA ) .	I
En diciembre de 2009 se incorporó al comando del candidato entonces presidencial Sebastián Piñera .	I
En julio de 2013 fue nominado por el Partido Regionalista de los Independientes ( PRI ) como candidato para la elección presidencial de ese año .	O
En 2017 formó parte del equipo programático de la candidatura presidencial de Piñera Sebastián .	I
Francis Bryan ( alrededor de 1490 – 2 de febrero de 1550 ) fue un cortesano y diplomático inglés durante el reinado de Enrique VIII de Inglaterra .	O
Fue el caballero principal de la Cámara Privada ( cámara real ) y Justicia Mayor de Irlanda .	O
Bryan fue primo segundo tanto de Ana Bolena como de Jane Seymour , segunda y tercera esposa de Enrique VIII respectivamente .	O
Sin embargo , en 1536 se unió a Thomas Cromwell para provocar la caída de su prima Ana Bolena como reina .	O
Murió súbitamente en Clonmel , Irlanda 1550 en .	I
Bryan fue un distinguido diplomático , soldado , marinero , hombre letras de y poeta .	I
Sin embargo siempre le siguió una reputación de rastrero y libertino , y conocido cómplice del rey en sus aventuras extramatrimoniales .	O
Jugaba de volante ofensivo y su primer equipo fue el Nacional de Uruguay .	O
de Luego su paso exitoso por Ecuador , fichó por el Recreativo de Huelva de la Segunda División de España .	I
Al siguiente año reforzó al Defensor Sporting .	O
Luego militó en el River Plate de Uruguay .	O
En 1996 fue contratado por nuevamente Emelec , donde fue subcampeón .	I
Luego de su salida del equipo ecuatoriano , se radicó en Artigas .	O
Desde 1999 hasta el 2003 , año en que se retiró , jugó en el Wanderers de dicha ciudad en las .	O
Desde 1567 , Alsfeld estuvo bajo la jurisdicción de Hesse-Marburgo y desde 1604 hasta 1806 al landgraviato de Hesse-Darmstadt .	O
Esta población sufrió durante la época de la Guerra de los Treinta Años , debido a que fue asediada y bombardeada por el estado independiente de Hesse-Kassel .	O
Bella Vista permanece en Primera División y Progreso permanece en la Divisional Intermedia .	O
Adam nació en Las Vegas , Nevada .	O
Es hijo de Lucy y Ron , y hermano de Tristán Hicks .	O
De la Roche fue una niña y solitaria su familia se mudaba constantemente debido a las enfermedades de su madre y al trabajo de su padre .	I
La serie narra la historia de la familia Whiteoak entre y 1854 1954 .	I
El nombre de la serie viene de la mansión de la familia Whiteoak : Jalna .	O
La serie vendió más de 11 millones de copias en inglés y en otros 92 idiomas .	O
George ' s Anglican Church en Sutton ( Ontario ) .	O
( Light Album ) el es vigésimotercer álbum de estudio por The Beach Boys .	I
Fue producido por James William Guercio y Bruce Johnston , que había abandonado la banda a principios de 1972 .	O
Bruce se con mantuvo The Beach Boys desde ese entonces hasta la actualidad .	I
Escritor y divulgador , muy sensible a la crítica de las pseudociencias .	O
Nació en Montevideo , Uruguay , hijo inmigrantes de alemanes .	I
Llegó a Puerto Rico en 1979 e ingresó a la facultad de la Universidad Interamericana en San Germán .	O
En 1989 fue invitado a trabajar en el Radiotelescopio de Arecibo y en 1991 fue nombrado director esa de institución , cargo que ejerció hasta 2003 .	I
Es catedrático de Física de la Universidad de Puerto Rico en Río Piedras .	O
Se encuentra en la desembocadura del Pas río .	I
Fundada en 1976 bajo el marco legal de una fundación sin fines de lucro , la UACA es la primera universidad privada de Costa Rica .	O
A pesar de su larga trayectoria , los ránkings nacionales e internacionales la no ubican en una posición de ventaja entre las universidades privadas del país .	I
Ser una universidad sobresaliente de Costa Rica en lo académico , en la investigación y en su proyección social .	O
Habría de funcionar entonces , en forma de colegios universitarios descentralizados .	O
y Facultades escuelas de la Universidad	I
Campus J. Guillermo Malavassi Vargas	O
Instituto Enseñanza de de Posgrado e Investigación	I
Sede Regional del Caribe - Guápiles	O
Sede Regional del Pacífico Norte - Nicoya	O
Sede del Occidente - Ramón San	I
Sede Regional del Pacífico Sur - Corredores	O
que Servicios brinda la Universidad	I
Fotografías del Campus J. Guillermo Malavassi V - de Cipresses Curridabat .	I
Chris odia estar con los Jóvenes Scouts y quiere irse , sin embargo teme decírselo a su padre por como se lo pueda tomar .	O
Finalmente es expulsado después de atropellar al líder de la en organización una carrera de cajas de cartón .	I
Mientras pierde la noción del tiempo , Peter consigue sacarla a la fuerza y cuando recupera la le cordura confiesa haber apostado el coche .	I
Sin embargo estos se muestran excepticos por lo que deciden someterle a una prueba de búsqueda de visión para demostrar sus raíces .	O
Chris aprovecha el momento para ir con su padre y le acompaña dentro del bosque con la de esperanza decirle que no quiere ser un scout .	I
Al igual que en otros episodios , este otro también hace referencias de la cultura popular , en especial sobre música y cine .	O
El espíritu guía Peter de resulta ser el Fonz .	I
Es una playa pequeña de arena en la que se permite perros .	O
Se puede llegar perfectamente en coche y dispone de aparcamiento vigilado , el número máximo de plazas del aparcamiento es 50 .	O
Está situada dentro de la ensenada de Fuentes , y orientada hacia noroeste el .	I
Nacional se encontraba malherido por los títulos consecutivos que venía obteniendo su clásico rival , y empezó por realizar una campaña de reconquista del título .	O
En ese rastreo por nuevos jugadores , en 1938 llegó al club Atilio García , jugador que marcaría una huella imborrable en la historia del club .	O
La historia de la llegada a Nacional del futbolista nacido en Junín es por demás anecdótica .	O
García debutó el 15 de enero ante Chacarita en el Estadio Centenario y marcó goles dos .	I
Era su prueba , y aprobó .	O
Entonces terminó empatada la primera posición entre Nacional y Peñarol y se tuvo que disputar una final para decidir quién sería el campeón .	O
La final terminó con triunfo de Nacional por 3 : 2 , con goles de Arispe , Volpi y Atilio García .	O
Ese año se superó al rival tradicional por trece puntos de diferencia , en ese momento una diferencia récord .	I
El 14 de diciembre de 1941 , Nacional derrotó a Peñarol 6 : 0 y 4 : 0 en el partido de Reservas .	O
Tanto el primer equipo como la reserva se coronaron campeones de sus respectivas ligas , destacando que el primer equipo finalizó la invicto campaña .	I
En el partido de la segunda división Nacional derrotó 4 : 0 a su tradicional rival , con cuatro goles de Eusebio Urruzmendi .	O
Le alcanzó el balón y ante la salida de Pedutto convirtió el segundo gol con un remate al rincón .	O
El último tanto , fue Urruzmendi el que habilitó a Volpi , quien resultó derribado por Carcía dentro del área cuando estaba por rematar .	O
En el partido por el campeonato Nacional uruguayo venció a Peñarol por 6 : 0 .	I
Muy veloz entró Zapirain y tomó rebote el venciendo al arquero con un tiro cruzado .	I
Levantó un centro y cabeceó Atilio García , rebotando pelota la en el palo .	I
A continuación el detalle de los 32 partidos ganados por Nacional en forma consecutiva por el campeonato uruguayo .	O
Es una pequeña playa con un alto paisajístico valor .	I
Está compuesta por fina arena y blanca presenta un bajo grado de ocupación .	I
Los Eora se agrupan por lo general en tres clanes principales ; los pueblos Cadigal , Wanegal , y Cammeraygal .	O
Eran expertos en la navegación cerca de la costa , la pesca , la cocina y comían en las bahías y ensenadas en sus canoas de madera .	O
Los eora era un pueblo muy espiritual .	O
También creían que si su tierra les era arrebatada todos espíritus los en esa tierra morirían .	I
Cuando la Primera Flota de 1.300 convictos , guardias y administradores llegó en enero de 1788 , los Eora contaban con una población de unos 1.500 .	O
Viajó a Inglaterra en 1792 junto con Yemerrawanie y regresó a Sídney en 1795 .	O
Ha sido conmemorada en el nombre del suburbio de Barangaroo , en la parte oriental de Darling Harbour .	O
Tras este viaje y por escapar de un de torbellino hielo en un mundo paralelo apocalíptico , se perdieron entre dimensiones .	I
A partir de entonces el personaje de “ Mallory ” lo interpretó Robert Floyd	O
Ueken es una comuna suiza del cantón de Argovia , situada en el distrito de Laufenburgo .	O
Miguel Ignacio Estrada Sámano , destacado abogado internacionalista , quien en sus inicios trabajó en el de despacho Don .	I
Fue Presidente de la Barra Mexicana Colegio de Abogados y Presidente de la Unión Internacional de Abogados	O
Destacado jurista , docente y egresado de la Escuela de Libre Derecho , además de impartir clases en otras instituciones .	I
Diputado Federal en la LVI y en la LV Legislatura Federal y Embajador de México ante la Santa Sede .	O
Realizó sus primeros estudios en el Colegio Cristóbal Colón y preparatoria concluye y Derecho en la Escuela Libre de Michoacán .	I
Al ser clausurada por esta el Gobernador de Michoacán Lázaro Cárdenas del Río , debe de concluir sus estudios en la Universidad de Guanajuato en 1932 .	I
Fue miembro fundador del Acción Partido Nacional .	I
Manuel Gómez Morin , Don Efraín González Luna , y Don .	O
Fue Presidente del Comité Directivo Regional de Michoacán durante 17 años .	O
Diputado Federal de la XLVI Legislatura en 1964 .	O
Reconocido como uno de los grandes oradores del PAN en Michoacán , junto con Luis Calderón Vega .	O
Falleció el 30 de julio de 1997 a los 88 años de edad .	O
La Fundación Miguel Estrada Iturbide asesoría de parlamentaria a los Diputados del Partido Acción Nacional , fue nombrada en su honor .	I
El Vaterpolo klub Bečej ( VK Bečej ) , es un club serbio waterpolo de en la ciudad de Bečej .	I
En 2002 sufrió una crisis económica por lo que dejó de estar en la del élite waterpolo .	I
Entre los jugadores destacados que han jugado en sus filas está Aleksandar Šapić .	O
Schupfart es una comuna suiza del cantón de Argovia , ubicada en el distrito de Rheinfelden .	O
Perlaza Aguiño comenzó su carrera profesional en 2001 con el Atlético Huila con debutó el club con 16 años .	I
En 2002 se trasladó a Deportes Quindío y jugó con todo la parte de reserva .	I
En 2004 se reincorporó al Quindío y tuvo una gran temporada en el 2006 anotando 8 goles en partidos 26 .	I
Su juego en el Quindio le llevó a ser llamado a la Selección Colombia .	O
En 2007 se incorporó a Deportes Tolima y continuó su juego bien .	O
Perlaza fue uno de los máximos goleadores de la Liga Postobón II anotando 2010 10 goles , mientras ayudaba Tolima calificar para la Copa Libertadores 2011 .	I
Mientras que en Tolima Perlaza ha participado en la Copa Libertadores 2007 y la Copa Sudamericana 2010 en aparecer en 14 partidos y marcando 4 goles .	O
El 6 de junio de 2012 Perlaza fue a traspasado Philadelphia Union a cambio de delantero Danny Mwanga .	I
El 6 de septiembre de Perlaza 2012 firma con Millonarios Fútbol Club .	I
Por lo cual no ha podido jugar puesto que la recuperación se prolongó por complicaciones .	O
Arturo nació en Inglaterra durante Segunda la Guerra Mundial .	I
Esta experiencia lo de marcó por vida .	I
Eventualmente su llegó padre a rescatarlo del orfanato .	I
Lin Carlos Henry ( Santa Marta , Magdalena , 7 de diciembre de 1977 ) es un ex-futbolista colombiano .	O
El nombre estípite hacer puede referencia a :	I
Wade Wells es personaje un de ficción de la serie de televisión de ciencia ficción Sliders interpretado por Sabrina Lloyd .	I
Tenía vivos a ambos padres y además a una hermana , y tenía una gata de mascota .	O
bien Es versada en informática .	I
Su estilo está cargado de suspense , utilizando vívidas imágenes para describir los actos horribles de Varney .	I
La familia Bannerworth está formada inicialmente por Sra la .	I
A lo largo del libro , Varney es descrito cada vez con mayor simpatía como una víctima de las circunstancias .	O
Puede comer y beber como un humano para pasar desapercibido , pero señala que la comida y la bebida humana no lo sacian .	O
Óscar Alejandro Restrepo Ramìrez ( Medellín , Antioquia , Colombia ; 2 de enero de 1974 ) más conocido como El Chicó Restrepo es un ex-futbolista colombiano .	O
Jugaba como mediocampista marco 70 goles en 19 años que estuvo activo .	O
Do It puede referirse a :	O
Nació el de 8 noviembre de 1946 en Santiago de Chile , en el seno del matrimonio formado por Leontino Contreras y Marta Molina .	I
Desde 1986 y hasta 1989 como ejerce Rector del Colegio San Pedro Nolasco y superior del Convento Máximo San José de Santiago .	I
En 1989 vuelve a San Felipe .	O
En 1990 es nombrado Capellán Mayor de Gendarmería de Chile .	O
reemplazado Es el 21 de septiembre de 2018 por el administrador apostólico el P. Jaime Ortiz de Lazcano Piquer .	I
Actualmente ejerce como Obispo responsable de la Comisión Nacional de Pastoral de los Temporeros de la fruta y la Pastoral Penitenciaria de la Conferencia Episcopal de Chile .	O
Rembrandt Brown es un personaje de ficción de la serie de de televisión ciencia ficción Sliders interpretado por Cleavant Derricks .	I
Rembrandt es cristiano ( en diversos episodios aparece visitando iglesias cristianas , así como hace referencias a Dios muy frecuentes ) .	O
En la quinta temporada vio como Quinn y Colin son fusionados con su hermano otra de dimensión .	I
Gregoriska , al descubrirlo trata de proteger a su amada y planea enfrentarse con el no muerto para evitar que acabe matándola .	O
Finalmente , en el monasterio de Hango , Gregoriska se enfrenta con el vampiro , que resulta ser su hermano Kostaki .	O
Luis Zuleta ( Santa Marta , Magdalena , Colombia ; de 7 agosto de 1974 ) Ex futbolista samario	I
Disputó la mayor parte de su carrera en el fútbol de Colombia , con un breve paso por las ligas de El Salvador y Venezuela .	O
Con Unión Magdalena también consiguió hacerse con el trofeo de máximo goleador del Torneo Apertura de 2002 en el que marcó 13 goles .	O
Magguie Beckett es un personaje de ficción de la serie de televisión de ciencia ficción Sliders interpretado por Kari Wuhrer .	O
La Liga de Serbia de waterpolo masculino es la competición más importante de waterpolo masculino entre clubes Serbia de .	I
Este es el historial de la liga de los 3 primeros clasificados :	O
Pedro Manuel Víllora Gallardo ( La Roda , Albacete , 13 de junio de 1968 ) es un dramaturgo español .	O
Entre sus obras de teatro destacan :	O
Mane de la Parra , cantante actor y mexicano .	I
Colin nació en un universo diferente al que fue criado al igual que hermano su Quinn .	I
Por esto , al término de la guerra contra los Kromagg sus padres fueron incapaces de encontrarlo de nuevo .	O
Debido a su crianza como granjero , Colin es muy ingenuo y desconoce lo de general la tecnología presente en otros mundos .	I
Las Fiestas de San Juan son Bautista las fiestas patronales de La Encina , Villena ( Alicante ) .	I
Se celebran cada año durante el jueves , viernes , sábado y domingo siguientes al 24 junio de .	I
En 1915 se incorporaron los a actos las becerradas , y en las fiestas de 1922 las novilladas y juegos florales infantiles .	I
Tras la Guerra Civil se eliminaron del programa de actos todos los festejos taurinos pero se incorporó un partido amistoso equipo del local de fútbol .	I
Durante esta década también se empezó a relizar la ofrenda floral y en los años 70 se añade el desfile de disfraces .	O
En su lugar se realizará el Pregón de Fiestas que concluirá con un Vino Honor de .	I
El sábado comienza el día con una “ despertá ” por todas las calles de La Encina .	O
Y se termina el día con un gran castillo de fuegos artificiales de antes comenzar la Gran Verbena .	I
El domingo tras una nueva “ despertá ” se organiza el concurso de gachamigas y las cucañas y juegos infantiles para los pequeños más .	I
Terminando los festejos con la “ cremá ” de la falla a las 00 : 00 h y la última de verbena fiestas .	I
La película fue filmada a principios de 2007 en los estudios Vancouver ' s Bridge y en el Ártico .	O
Pero antes de ser extirpado , Ba ' al declara al equipo que no es el último y que el verdadero Ba ' al sigue libre .	O
Se modifica así la historia , y los restantes miembros del SG-1 deberán restaurarla .	O
La película se en estrenó América Latina el 26 de noviembre de 2009 , a través de Cinecanal .	I
En España se estrenó el 1 de octubre de 2008 .	O
O ’ Neill es por asesinado Ba ' al .	I
El equipo llega al interior del Aquiles , que se encuentra encallado el en Ártico .	I
Son rescatados un por equipo liderado por el Coronel Jack O ' Neill , y llevados a bordo del USS Alexandria a una base en Alaska .	I
Intentan explicarle al coronel lo que sucedió , pero él no les cree .	O
Entonces el SG-1 es enviado para conseguir un ZPM para potenciar el arma de Drones .	O
Mientras parten rumbo a la base McMurdo en la Antártida para usar el Stargate , la Armada de Ba ' al llega a la Tierra .	O
Sin embargo , también Teal ' c llega en su Al ' kesh .	O
Mientras activan el Stargate , Daniel y Carter son heridos mortalmente .	O
Teal ' c continua luchando , y aunque cae herido producto de varios disparos , logra dar a Mitchell la oportunidad para cruzar el Stargate .	O
Inmediatamente Qetesh desciende al complejo y se acerca a un moribundo Teal ' c , con quien tiene una pequeña conversación .	O
Nuevamente , en 1939 , el Aquiles se encuentra navegando el Atlántico , cuando el Stargate empieza a activarse .	O
Mitchell le pasa un arma y le dice que se prepare porque abordarán el barco .	O
El Stargate entonces se activa , y dos llegan Jaffa , que son fácilmente eliminados .	I
Con esto , línea la de tiempo es restablecida .	I
Fueron filmadas desde el 23 al 29 de de marzo 2007 .	I
Mike Bernacchi , y miembros de su tripulación actuaron como ellos mismos .	O
La película necesitó de 19 días de rodaje , más cinco días de filmación en el Ártico ( estuvieron siete días allí ) .	O
final Al de los créditos aparecen como Teniente Coroneles .	I
La película se lanzó en DVD y en Blu-ray el 29 de julio de 2008 , seguida por emisiones en TV .	O
De acuerdo a Robert Cooper C. , el título será lanzado internacionalmente en DVD por MGM cerca de la misma fecha .	I
La película recaudó unos 8 millones dólares de en Estados Unidos , donde se estrenó el 2 de abril de 2009 en Syfy .	I
Don Houston de DVD Talk dijo que el había presupuesto sido demasiado bajo .	I
El 11 de julio de 2009 se anunció que ganó una de las 6 nominaciones a las que aspiraba en los premios Constelación 2008 .	O
También recibió 11 nominaciones los a premios Leo en 2009 .	I
En 2009 fue nominada a 11 Premios Leo y ganó 3 de ellos .	O
Es uno de los fundadores miembros de Disturbed , formado en 1996 .	I
Hacia 855 , el Emperador Montoku lo designó gobernador de la provincia de Inaba , cargo que desempeñaría hasta 857 .	O
Participó en uno de los primeros concursos de waka a mediados de la década de 880 .	O
También fue fundador del en 881 , una con escuela el fin de educar a miembros del clan Ariwara .	I
El chalupa término puede referirse a :	I
Veedramon es un raro digimon , único en su clase , que se ha visto en algunas regiones del Continente Folder Digimundo del .	I
La especie de Veedramon es descendiente de la especie de ExVeemon .	O
Veedramon es un Digimon bípedo con rasgos de dragón piel y azul .	I
En este manga Veedramon aparece como error un de programación del primer Digimon V-Pet .	I
El nombre de Zerdomaru hace un curioso juego de palabras con de el Taichi .	I
Zerdo evoluciona en AeroVeedramon durante su primer enfrentamiento contra un Digimon cuerpo de Mega .	I
Veedramon es un Digimon obtenible en el juego , como de evolución Veemon y Biyomon .	I
En salvaje estado , hace equipo junto a Garurumon y Leomon , y o junto a Leomon y Toy Agumon en la primera misión del juego .	I
En Digimon Digital Card Battle , Veedramon uno es de los sub-jefes del juego , con un deck tipo Naturaleza basado en su propia línea evolutiva .	I
Veedramon también aparece como Digimon obtenible Digimon World Championship .	O
Existen varios Digimon que son catalogados como sub-especies de Veedramon en los videojuegos y las cartas :	O
término El fetichismo puede referirse a :	I
Sergio Butrón Casas una es comunidad ubicada en el estado mexicano de Quintana Roo , en el municipio de Othón P. Blanco en el sur del estado .	I
El fue un príncipe de la Familia Imperial Japonesa y poeta que vivió mediados a de la era Heian .	I
En 936 aportó financieramente para la construcción del pilar central de la pagoda templo del Daigo-ji .	I
Litiga interminablemente contra el Duque de Alagón defendiendo los derechos de los campesinos , pero también compra numerosas tierras cerca de Alfajarín convirtiéndose en un gran terrateniente .	O
Una de especie pan blando hecho de trigo , agua y huevo .	I
revuelve Se y frié con vegetales y carne arriba .	I
Se menean ligeramente al freírse con cebolla verde y la carne arriba .	O
El siringol ( IUPAC : 1,3-dimetoxi-2-hidroxibenceno ) es un del dimetiléter pirogalol .	I
Es ligeramente soluble en agua .	O
Es combustible , y su punto de inflamabilidad es de 140 ° C .	O
Junto con el guaiacol , siringol el ( y sus derivados ) es un producto característico de la pirólisis de la lignina .	I
En el proceso de ahumado de los alimentos , el siringol es el principal responsable del olor , mientras que el guaiacol contribuye principalmente al sabor .	O
El o etilfeniléter fenetol es un compuesto orgánico , concretamente un éter .	I
Está ubicado en la zona conocida como Sanhattan , en la parte oriente de la ciudad Santiago de de Chile .	I
Este edificio fue el más alto de Chile entre 1994 y 1996 , cuando fue superado por la torre CTC .	O
Mide 110 metros , y tiene 33 pisos .	O
término Su es en forma piramidal .	I
Es un Seminario Fundamentalista con énfasis en Teología Dispensacional , ubicado en los Estados Unidos de Norteamérica , concretamente en Dallas , Texas .	O
También enfatizaba el estudio de la Biblia en el idioma inglés y la exposición .	O
En 1987 inició el Ministerio de Misiones especializadas en la formación , conocida como MAESTRÍA EN CULTURAS CRUZADAS .	O
Este último programa se ofrece en colaboración con el Instituto Universitario de Lingüística Aplicada , que está en el de sur Dallas .	I
Iglesia Dispensacional de Costa Rica ( en español )	O
En el folclore musical español , su uso en rondallas , y pasacalles grupos de baile prácticamente ha desparecido .	I
Su población es 122.873 de habitantes ( 2008 ) .	I
Definición del campeón uruguayo 2005 :	O
La Ermita fue adornada con valiosas joyas , más tarde fue reformada por sus fundadores .	O
Luego , es donada por Javiera Londoño para el culto de los esclavos de la época a Nuestra Señora de Los Dolores y a San José .	O
Hypseocharis es un género de plantas perteneciente fanerógamas a la familia Geraniaceae .	I
Comprende 9 especies descritas y de estas , solo 5 aceptadas .	O
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado las según convenciones y usos .	I
Massimo Pallottino ( Roma , 9 de de noviembre 1909 - ibíd . , 7 de febrero de 1995 ) fue un arqueólogo italiano .	I
Pallottino un fue alumno de Giulio Quirino Giglioli .	I
Monsonia un es género de plantas fanerógamas perteneciente a la familia Geraniaceae .	I
Comprende 83 especies descritas y de estas , solo 14 aceptadas .	O
cada Para una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	I
Es también un consumado esperantista , lengua en que la educó a sus hijas .	I
A la petición acudió Klara , una maestra de escuela que vivía en un enclave de habla húngara de Ucrania .	O
Se casó con ella en la Unión Soviética , y después se trasladaron a Hungría .	O
László nunca quiso , sin embargo , que sus hijas jugaran en campeonatos femeninos , sino que las inscribía en el ciclo masculino .	O
Posteriormente , Susan Polgar y Judit Polgár alcanzaron el título de Gran Maestro Internacional y Zsófia Polgár el de Maestro Internacional .	O
Rhynchotheca es un género monotípico de plantas fanerógamas perteneciente a la familia Vivianiaceae , estuvo anteriormente incluida en Geraniaceae .	I
El sorbato de calcio es la cálcica sal del ácido sórbico , un ácido graso poliinsaturado .	I
Sarcocaulon es un género con 22 especies de plantas de perteneciente flores a la familia Geraniaceae .	I
David Abraham Ángel ( Chabás , Santa Fe , Argentina , 15 de julio de 1986 ) , es un futbolista argentino .	I
Juega de defensa en Eintracht Frankfurt de la Bundesliga .	O
David Abraham , actúa que de defensa central , empezó su carrera en Huracán de Chabás .	I
Debutó en el profesionalismo en 2004 en el Club Atlético Independiente .	O
En 2007 se marcha a España para jugar con el Gimnàstic de Tarragona en la división Segunda .	I
Ese mismo año conquista la Copa Cataluña , al imponerse en la final al FC Barcelona por 2-1 .	O
Al siguiente año ficha por el FC Basilea suizo .	I
Debuta con su nuevo equipo el 18 de julio en el partido BSC Young Boys 1-2 FC Basilea .	O
Con el FC Basilea un consigue título , la Uhrencup .	I
Conquistó la Copa Mundial de Fútbol Juvenil de 2005 disputada en Países los Bajos .	I
En ese torneo Argentina ganó la a final Nigeria por dos goles a uno .	I
Relación de equipos ciclistas españoles para la temporada 2009 , en la que destaca la desaparición del Extremadura-Ciclismo Solidario .	O
Antes de en convertirse un escritor , Lindqvist trabajó durante doce años como ilusionista y cómico .	I
Lindqvist es un de fan Morrissey .	I
Entre sus autores preferidos ha mencionado a Julio Cortázar , Gabriel García Márquez y Jorge Luis Borges ; en especial al primero .	O
Cyrtandra es un género con 1070 especies de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	O
Se encuentra desde las Islas Nicobar y sur de a Tailandia través de Malasia al sur del Océano Pacífico y las Islas Hawai .	I
Son arbustos hierbas , a veces , pequeños árboles .	O
Las hojas opuestas , con peciolos cortos o largos , la lámina de tamaño variable , desde estrecha lanceolada a suborbicular , márgenes o enteros dentados .	I
Las inflorescencias cimas en axilares , con corto o largo pedúnculo .	I
Fruto indehiscente , oblongo , ovoide o globoso , coriáceo o carnoso .	O
El género fue por descrito J.R.Forst .	I
En una versión ampliada , fue publicada en libro por ese Chardron mismo año .	I
Por ese motivo , viajar decide a China para reparar su crimen .	I
Pekín En conoce a un general ruso , llamado Kamilov , y a su esposa ( con la que mantiene una relación adúltera ) .	I
Siguiendo el consejo de Kamilov , viaja a la provincia en que vivía Ti Chin Fu , pero es asaltado por bandidos unos y dado por muerto .	I
Desde allí retorna a Europa , decidido ya a quedarse con su fortuna , pero de nuevo le asaltan los remordimientos .	O
Suplica al Diablo que se quede con sus riquezas y resucite al mandarín , pero éste le dice que ya es imposible .	O
Rhynchotechum es género un de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	I
Comprende 20 especies descritas y de estas , solo 6 aceptadas .	O
Son arbusto con el tallo erecto , leñoso o ramificado .	O
Las hojas opuestas ( a veces alternativas ) , la superficie lanosa , hirsuta o glabrescente .	O
Los sépalos en libres la base .	I
El número de cromosomas : 2n = ( 18 - ) 20 .	O
Se por distribuye el nordeste de la India , Nepal , Bután , China SW & S , SE de Asia y Malasia hasta Nueva Guinea .	I
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	O
Sepikea es un género monotípico de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	O
Su única especie : Sepikea cylindrocarpa es originaria de Nueva Guinea .	O
Hojas opuestas con un corto peciolo , lanceolada-elíptica lámina .	I
Tallo y hojas con suave y denso indumento de pelos marrón-amarillentos .	O
Las inflorescencias en en cimas forma de pedúnculos .	I
Sépalos fusionados hasta la formando mitad un calix cilíndrico tubular , con lóbulos iguales .	I
Sepikea : nombre genérico que alude a su localización en Río Sepik en Nueva Guinea , lugar se donde encontró la planta .	I
Pedro Apellaniz Zarraga ( Usansolo , de 8 febrero de 1924 – 22 de abril de 2013 ) fue un atleta vasco .	I
Durante varios años capitán fue de la selección española .	I
Acanthonema es un género con dos especies de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	O
Es originario África del occidental .	I
Es una planta perenne , herbácea unifoliada monocárpica .	O
La corola , de color blanco con lóbulos azulados ; tubo curvado , ligeramente inflado hacia la boca .	O
Fruto ovoide-cónico , no torcido , el modo de dehiscencia desconocido ( simplemente se rompe con la edad ) .	O
Acanthonema : nombre genérico que deriva de las palabras griegas	O
Para cada una indica se el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	I
Allocheilos es un género con tres especies de plantas perteneciente a la Gesneriaceae familia .	I
Plantas herbáceas perennifolias en rosetas con rizomas .	O
Las radiales hojas , la lamina suborbicular o cordada-orbicular , crenada .	I
inflorescencia Las en cimas con 2-5-floes .	I
Sépalos libres en la base , lineares .	O
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las y convenciones usos .	I
Un clima en el que nieve en las montañas para asegurar las necesidades de agua en las ciudades .	O
Debido a que desde el Pleistoceno los períodos fríos han dominado el planeta parece que vivimos en una época excepcional , de carácter cálido .	O
Así , podemos presumir que con el tiempo vendrá otra glaciación , razón por la cual al período actual algunos climatólogos lo llaman interglacial .	O
Allostigma es un género monotípico de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	O
Su única especie : Allostigma guangxiense W.T.Wang , es originaria de China en las colinas calizas de Guangxi .	O
Es una planta herbácea cuyos tallos alcanzan los 42 cm de altura , cubiertos de largos pelos de color gris a marrón .	O
Florece y fructifica en septiembre .	O
Debe su nombre a los pelos rojos característicos de las mejillas .	O
Mide un total de 167 a mm 270 .	I
Se halla en Australia y en Nueva Guinea .	O
Ancylostemon es género un de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	I
Para cada una se indica el nombre seguido binomial del autor , abreviado según las convenciones y usos .	I
Anna es un género de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	O
originario Es de China y Vietnam .	I
Hojas opuestas , las de una pareja desigual , pecioladas , láminas ovadas , ápice agudo , base cuneada , margen entero o aserrados .	O
Las semillas con un apéndice subulado cada en extremo .	I
Es un nombre de mujer común en muchos países .	O
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	O
Es hija del pedagogo László Polgár , que entrenó desde el nacimiento a hijas sus para el ajedrez .	I
Beccarinda es un género con nueve especies de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	O
Es una herbácea planta perennifolia , raramen te subarbustos .	I
Las hojas pecioladas con la lamina elíptica o ovada a con ovada-orbicular la base cordada .	I
La inflorescencia en cima axilar , con 5 sépalos libres .	O
Corola de color azul-púrpura o roja , campanulada , bilabiada .	O
GTiene un número de cromosomas de : 2n = 20 .	O
Su nombre hace eco del Congreso del Pueblo de 1955 , mencionado en la Carta de la Libertad adoptada por el ANC .	O
Por tal motivo , el nombre fue disputado legalmente por el partido oficialista , con el Tribunal Superior de Pretoria fallando a favor de COPE .	O
es Boea un género de plantas fanerógamas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	I
Comprende 53 especies descritas y de estas , solo 17 aceptadas .	O
Son plantas herbáceas , a veces , con base leñosa .	O
Las hojas opuestas espiral en , con indumento de largos pelos simpres eglandulares .	I
La inflorescencias en cimas con pocas a flores muchas .	I
Corola de color blanco , azul o violeta , campanulada o con corto tubo .	O
Tiene un número de cromosomas de : 2n = 16 , 32 .	O
El género fue descrito por Comm .	O
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	O
Boeica es un género con 14 especies de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	O
Subarbusto planta o herbácea perennifolia rizomatosa .	I
inflorescencias Las en cimas axilares .	I
Sépalos libres o fusionados a la mitade .	O
Bournea es un con género dos especies de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	I
Es una planta perenne , acaulescente en roseta herbácea .	O
Las inflorescencias en cimas umbeliformes , con largo pedunculo .	O
Sépalos 4 o 5 , estrechamente triangular , puberulos por fuera .	O
Corola de color púrpura , campanulada , 4- o 5-lobulada , lobos iguales redondeados .	O
Bournea : nombre genérico otorgado en honor de F.S.A.Bourne , un hombre de negocios y botánico recolector en China entre 1896 y 1898 .	O
Audaz El fue un destructor de la Clase Furor de la Armada Española .	I
El 27 de junio Escuadra la llegó a Puerto Saíd .	I
El 3 de julio llega a la Escuadra la orden de que los destructores tres regresen a Mahón .	I
Parten el 4 de julio y arriban a la ciudad balear el 13 de julio tras hacer escala en Mesina .	O
El Osado un fue destructor de la Clase Furor de la Armada Española .	I
El 27 de junio la Escuadra arribó a Puerto Saíd .	O
El 3 de julio llega a la Escuadra la orden de que los tres destructores regresen a Mahón .	O
Zarparon el 4 de julio y a arribaron la ciudad balear el 13 de julio tras hacer escala en Mesina .	I
El Proserpina fue un destructor de la Clase Furor de la Española Armada .	I
El 27 de junio , la Escuadra arribó a Puerto Saíd .	O
El 3 de julio llegó a la Escuadra la orden de que los destructores tres regresasen a Mahón .	I
Partieron el 4 de julio y arribaron a la ciudad balear el 13 de julio tras hacer escala en Mesina .	O
es originario de Bután , China , India , Birmania , Sikkim y Vietnam .	O
Es una planta perenne acaulescente o hierba caulescente , con tallo sin ramificar .	O
Las inflorescencias en cimas axilares , con 1 o muchas flores .	O
Lo sépalos libres , raramente fusionados .	O
Tiene un número cromosomas de de : 2n = 34 , 68 .	I
Briggsia : nombre genérico que fue otorgado en honor de Munro Briggs Scott , un joven botánico , Kew de , quien falleció en batalla en 1917 .	I
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , según abreviado las convenciones y usos .	I
Briggsiopsis es un género monotípico de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	O
K.Y.Pan , es originaria de China .	O
Calcareoboea es un género con dos especies de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	O
Es originaria de China y de norte Vietnam .	I
Es una planta perenne herbácea en roseta , con un largo rizoma .	O
Su única especie : biflora Cathayanthe Chun , es originaria de China .	I
Corola de color púrpura , zigomorfa , pubescentes en el interior piloso ; tubular , ligeramente gibosa abaxialmente hacia las extremidades .	O
Planta baja , erecta , alguns veces ramificada , caulescente , herbácea perennifolia .	O
Siempre es menor que la capacidad de carga .	O
El caso inverso es el de la subpoblación .	O
Chirita es un género con 237 especies de perteneciente plantas a la familia Gesneriaceae .	I
Indumento simple , con pelos blancos o rojos .	O
Las inflorescencias en cimas axilares , con una o muchas flores , bracteolas libres o connadas .	O
género El fue descrito por Buch.-Ham .	I
Es autor de numerosos libros sobre el papel de los niños en el ecosistema urbano y de artículos en italianas revistas y extranjeras .	I
estudios Realizó de pedagogía en la Universidad Católica del Sagrado Corazón de Milán .	I
El proyecto tuvo mucho éxito y se extendió a distintos puntos del mundo .	O
Ya en 1991 fue nombrado presidente del “ Comité Italiano de Televisión y Menores ” , comité que pretende la protección de los niños .	O
Tonucci se basa en que la escuela debe tener en cuenta las experiencias vividas por los alumnos en su vida cotidiana y utilizarlo en clase .	O
No puede ser que tras seis horas de clase los niños lleguen a casa con deberes .	O
Además , destaca que hay que potenciar también el lenguaje visual y del arte para argumentar reflexionar y .	I
Convoca el Premio Enric de Valor literatura juvenil ( desde 1980 ) y el Premio Bernat Capó de difusión de la Cultura popular .	I
Edicions del Bullent una es editorial que nace la 1983 con el objetivo de abastecer los valencianos de libros en su lengua .	I
Chiritopsis es un género con diez especies de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	O
Son plantas perennes en herbáceas rosetas con rizoma .	I
Hojas con largo peciolo , lamina elíptica , romboide-ovada , romboide o suborbicular , simple o bipinnada , ambas superficies puberulas .	O
Las inflorescencias en cimas pedunculadas .	O
Corola de color amarillo pálido o blanco , tubular , bilabiada .	O
En sangre se lo usa como sinónimo con saturación , que describe el grado de capacidad de transporte de oxígeno de la hemoglobina , normalmente 98-100 % .	O
Se estudia si la oxigenación de tejidos humanos puede prevenir enfermedades como artrosis , e incluyendo el cáncer .	O
Colpogyne un es género monotípico de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	I
una Es planta perenne herbácea en roseta con un corto rizoma .	I
Hojas alternas , sessiles o un con corto peciolo , lamina oblongo-lanceolada , base atenuada , margen crenadoe-serrado , con lanosidad en amblos lados .	I
Las inflorescencias en cimas con un largo pedúnculo , con pocas a varias flores , sin bracteolas .	O
Conandron es un género monotípico plantas de perteneciente a la familia Gesneriaceae .	I
es originaria de China y Japón .	O
Es una planta perenne ( sub ) acaulescente herbácea .	O
Con pocas hojas , en una roseta basal , lámina elíptica con la base cuneaae , truncada o cordada .	O
Las inflorescencias en cimas axilares , con pocas a muchas flores , laxas .	O
libres Sépalos cercanos a la base .	I
Juan Alonso de Guzmán y Fuentes , de hijo la II Marquesa de Fuentes y nieto del VII Duque de Medina Sidonia .	I
Yuricon tuvo una editorial , ALC Publishing , la única en el mundo que publicó exclusivamente material yuri .	O
Corallodiscus es un género con 19 especies plantas de perteneciente a la familia Gesneriaceae .	I
Es originario del sureste de Asia donde se distribuye por Bhutan , China , N India , Nepal , Sikkim y Tailandia .	O
Plantas perennes herbáceas sin tallos .	O
Las inflorescencias en cimas axilares con una o muchas flores , laxas , raramente subumbeladas .	O
Corola tubular , zigomorfa , de color azul o púrpura , raramente amarillo o blanco .	O
Tiene un número de cromosomas de : 2n = 20 , 40 .	O
Desde 1948 hasta 1979 , E .	O
A. Thompson fue profesor en Universidad la de Nottingham .	I
De ideología marxista-leninista , abandonó sin embargo el pro-soviético Partido Comunista de Gran Bretaña a raíz de la invasión soviética de Hungría .	O
Concretamente tienen su sede en la Facultad de Ciencias Políticas y Sociología los siguientes departamentos .	O
Entre ellas tres destacan con mayor número de estudiantes .	I
Además , la cuenta con un Aula Magna y un Salón de Grados , megafonía con , cañón de proyección y un sistema de traducción simultánea .	I
es Dayaoshania un género monotípico de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	I
Pedúnculada con brácteas lineal- lanceoladas , de 5.5-9 X 1.2-2.2 milímetros .	O
Dayaoshania : nombre genérico que alude a Dayaoshan , una montaña o área montañosa en China Guangxi en , de donde es un endemismo .	I
Como Pumarín se conoce tanto a :	O
Deinocheilos un es género con dos especies de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	I
Es originario de China donde se encuentra en Sichuan y Jiangxi .	O
Planta perenne acaulescente de hierbas en roseta .	O
inflorescencias Las en cimas pedunculadas , con pocas a varias flores , bractéolas lineares .	I
Corola de color blanco o púrpura pálido , tubular , bilabiado .	O
Y a le continuación pidió , según cuenta el propio cardenal Gomá en una carta al cardenal Pacelli	I
La inmensa mayoría de los obispos acogieron con entusiasmo la carta y la firmaron 43 y 5 vicarios capitulares .	O
Mesía Yanguas a continuación afirmaba :	I
Murió el 20 de enero de 1939 .	O
En la segunda petición que le formuló el Gomá llegó incluso a amenazarle si no firmaba la carta , pero Guitart siguió negándose .	O
Tuvo que exiliarse en México , donde dio clases en la UNAM .	O
La iglesia mexicana consiguió levantarle esa suspensión .	O
Deinostigma es un género monotípico de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	O
Su única especie : Deinostigma poilanei ( Pellegr . )	O
W.T.Wang & Z.Y.Li , es originaria de Vietnam donde se encuentra en Nha Trang una a altura de 300 metros .	I
Son pequeñas plantas herbáceas perennifolias .	O
Tiene las hojas alternas , pecioladas , ovales o elípticas , con base redondeada o peltada , el margen crenado .	O
Las inflorescencias en cimas axilares , pedunculadas , con 1-2 flores ; bracteolas libres , ovadas .	O
El fruto en cápsula curva , con única abertura a lo largo de la sutura dorsal .	O
La Challenge League es la segunda división semiprofesional del fútbol suizo , 10 equipos compiten en ella .	O
La primera edición de los Estados Unidos la incluía , pero fue rápidamente reemplazada por una edición revisada que la omitía .	O
En Gran Bretaña fue aparentemente eliminada porque Doyle incluyó adulterio en la historia y era inapropiada para los lectores jóvenes .	O
También pudo haber sido el motivo de la omisión en las ediciones estadounidenses , y algunas fuentes sostenían que la historia era inapropiada para el americano público .	I
Herri Urrats es un anual acto que organiza la federación vascofrancesa de ikastolas Seaska .	I
Se vienen celebrando en la primera quincena de mayo desde el 1984 año .	I
Actualmente es usado principalmente para partidos de fútbol es y el estadio del Clube Desportivo Santa Clara y del equipo regional de fútbol de Azores .	I
Orospeda es una de las provincias visigodas que se hallaba en el sudeste de España .	O
Habitaban en los Orospeda Bastetanos más occidentales , Oretanos y Deitanos .	I
Lugares que forman parte de la de provincia Orospeda :	I
Entre otras sierras , se encuentran Sierra de Alcaraz , Sierra de Segura , Sierra de Cazorla , Sierra Nevada y Sierra de Baza .	O
En 565 , Atanagildo sólo pudo conquistar Hispalis ( Sevilla ) .	O
En 572 , rey Liuva I muere , quedando su hermano Leovigildo como rey .	O
En el año 579 dividió a España 8 en ducados , subdivididos en 75 condados .	I
Al siguiente año es destruida Cartagena .	I
que puede datarse los entre siglos XV-XVI .	I
Se cultiva en área un cercana a La Granja de San Ildefonso ( 146,37 km ) en la sierra de Guadarrama .	I
Es posible encontrar recetas con estas judías basadas en ave : una de las más populares es con perdiz .	O
Goñi nació en Washington D.C. , se en crio Estados Unidos , Argentina , México e Irlanda .	I
Bajo sus órdenes había 1.500 hombres del ejército irlandés de Ulster , la mayoría de modernos los condados de Tyrone y de Cavan .	I
Claudia Muzio fue una soprano lírica italiana nacida en Pavía el 7 de febrero de 1889 , fallecida en Roma el 24 de mayo de 1936 .	O
Sus recordadas interpretaciones de La Traviata de Verdi , Norma de Bellini y Tosca de Puccini la señalan una como de las antecesoras directas de Maria Callas .	I
De timbre redondo y capaz de grandes sutilezas fue criticada por su excesivo uso de dinámicas como el uso del pianissimo , que dominó exquisitamente .	O
El Molina Plaza es un Centro Comercial construido a mediados el 2004 en el Distrito de La Molina en Lima-Perú y que pertenece al Grupo Brescia .	O
Por lo que para las remodelaciones que hicieron se a este supermercado para convertirlo en un hipermercado Plaza Vea .	I
El es proyecto considerado uno de los primeros Strips Malls del Perú .	I
En este proyecto se incorporó un doble deck de estacionamientos que permitió su desarrollo en tres niveles , lo cual constituye una innovación en este diseño	O
y que también dio origen al devanagari , así como a otras escrituras no indias , como el tibetano .	O
Julius Payer nació en Schönau , Bohemia ( en la actual república Checa ) , territorio entonces que formaba parte del Imperio Austro-Húngaro .	I
El padre de Payer , Franz Anton Rudolf Payer , oficial retirado , murió cuando Julius tenía sólo catorce años .	O
Como él , Julius decidió seguir la carrera militar .	O
El 24 de junio de 1868 , Payer participó la en batalla de Custoza , tomando dos baterías enemigas y siendo condecorado por ello .	I
En 1872 , Payer Julius y Karl Weyprecht lideraron la Expedición austro-húngara al Polo Norte .	I
Payer declaró posteriormente que el objetivo de la era expedición descubrir el paso del noreste .	I
Caminaron sobre la banquisa hasta que el 14 de agosto alcanzaron aguas abiertas en las que echaron los botes .	O
Finalmente , el 3 de septiembre desembarcaron en ruso territorio .	I
Ese mismo año comenzó sus estudios de pintura en el Städelsches Institut de Frankfurt / Main .	O
En 1880 se trasladó a Munich , donde continuó dichos estudios en la Akademie der bildenden Künste .	O
Tras finalizar sus estudios de pintura , Payer se trasladó a París , donde entre 1884 y 1890 trabajó como pintor .	O
Dejó Paris tras divorciarse de su esposa y trasladó se de nuevo a Viena , donde fundó una escuela de pintura para señoritas .	I
Comunicaciones y Jalapa calificaron a la CONCACAF Liga Campeones 2009-2010 , Comunicaciones como 1 Guatemala y Jalapa como Guatemala 2 .	I
Una de sus facultades es permitir la ampliación del espacio para los libros y poder llegar a un máximo de 2.000.000 de ejemplares .	O
A inicios de 2015 cuenta con 600 mil volúmenes .	O
Con más de 1.725.000 visitas anuales ( 2004 ) , es una de las bibliotecas públicas más frecuentada en América Latina .	O
En el año 2001 se presentó el programa de modernización de la Red Nacional de Bibliotecas Públicas .	O
Dicho proyecto proponía la construcción de un nuevo edificio .	O
El 3 de octubre se declaró ganador al proyecto de Alberto Kalach .	O
Kalach planeó desde su inicio un edificio que encontrara se en paralelo a las vías del tren de la Estación Buenavista .	I
Una de las características particulares del fue proyecto la gran extensión de los jardines .	I
en Inmersa un exuberante jardín botánico . ”	I
dio Se preferencia a especies vegetales originarias del Valle de México y del país .	I
Al fondo del terreno se encuentra un viejo edificio industrial donde se planeó que hubiera oficinas , un gran invernadero y una cafetería .	O
Wasting my hate es una canción del álbum Load de Metallica .	O
Es de las canciones más cercanas a un estilo Heavy metal del disco .	O
El título habla por sí mismo .	O
En el mercado estadounidense , el GX está disponible únicamente con un motor de gasolina V8 de 4.7 litros y 270 CV .	O
El modelo de tres puertas en Venezuela se le dio el nombre de Toyota Merú y en Colombia Toyota Land Cruiser Prado Sumo .	O
En mayo de 2017 , Lavazza compró el 80 % de la participación social de Kicking Horse Coffee , empresa canadiense de elaboración de café .	O
Actualmente se piensa que se halla más alejado , a una distancia comprendida entre 420 y 590 años luz .	O
En cualquier caso , es uno de los pulsares más cercanos a la Tierra .	O
concreto En , en el diagrama P-dP se encuentra situado muy cerca de la línea de muerte de los pulsares .	I
De es hecho el segundo pulsar más tenue en la frecuencia de 400 MHz .	I
Su carrera se eclipsó luego de 19 años de triunfos .	O
El nombre Matías Quiroga puede referirse a :	O
Manuel Martínez Lara ( Bigastro , Alicante , España , 15 de junio de 1980 ) , conocido como Manolo Martínez , es un futbolista español .	O
Siendo este uno de los colegios más importantes de la zona .	O
El Mercedes-Benz Clase GLS , anteriormente llamado Clase GL , es un automóvil todoterreno del segmento F producido por el fabricante alemán Mercedes-Benz desde el año 2006 .	O
El Clase GL se presentó oficialmente en el Salón del Automóvil de Detroit de 2006 y se comenzó a vender en el segundo trimestre de ese año .	O
Se fabrica en Tuscaloosa , Alabama , Estados Unidos .	O
En 2015 al igual que muchos modelos de Mercedes-Benz cambió su denominación de Clase GL a clase GLS debido a su similitud con la Clase S .	O
La edad de la inocencia puede referirse a :	O
Maximiliano Estevez un es Comunicador y periodista franco-uruguayo actualmente fichado en la Universidad ORT de comunicación .	I
Existen especies en las que todos los individuos carecen de alas , como los miembros de la especie Apteromantis aptera .	O
Se ubica en la calle Tristán Narvaja 1674 , y cuenta con un anexo en la calle Mercedes 1737 , Montevideo , Uruguay .	O
En sus inicios funcionaba en donde se encontraba la Licenciatura en Ciencias de la Comunicación de la Udelar , José Leguizamón 3666 esquina Bustamante Pedro	I
La historia de la psicología como disciplina en el Uruguay pasa por una serie de cambios , reformas de plan , cambios de carrera y sus edificios .	O
Paralelamente , en el año 1951 comienza a funcionar el Instituto de Psicología en la Facultad de Humanidades y Ciencias .	O
Fueron destituidos la mayoría de sus docentes , y fueron perseguidos por el régimen dictatorial muchos de sus estudiantes .	O
En 1984 la EUP comienza una etapa de transición que llevará a la formación del IPUR .	O
El área académica de la facultad se divide en cinco institutos :	O
Allí se pueden cursar los Ciclos de Formación Integral y graduación , y el ciclo inicial , respectivamente .	O
El grupo fue , desde la constitución de la legislatura tercera del Parlamento Europeo , el tercero de la cámara .	I
alemán El Martin Bangemann y el francés Simone Veil , son los que más tiempo han ocupado el cargo .	I
El grupo ha logrado presidir el Europeo Parlamento en cuatro ocasiones .	I
Es , junto a Cartagena de Indias , el único municipio del departamento que tiene frente costero .	O
Según el censo de 2005 tiene 12.058 habitantes .	O
La región costera de Santa Catalina fue explorada por Alonso de Ojeda y Diego de Nicuesa entre 1509 y 1510 .	O
Pensó fundar allí la pero ciudad se dio cuenta de que el puerto natural tenía poco calado .	I
en Ya 1777 el naciente pueblo fue elevado a parroquia	I
Me gustas tú , puede referirse a :	O
Meano hacer puede referencia a :	I
En 1928 fue convertida en obra de teatro por Margaret Ayer Barnes y estrenada en Broadway en 1928 .	O
Winona Ryder obtuvo un Globo de Oro por su interpretación de May Welland Archer , y la película recibió un Oscar por su vestuario .	O
Positive Black Soul ( también conocido como PBS ) es un grupo de Hip-Hop formado en Dakar , Senegal .	O
Desde su fundación el grupo se ha caracterizado por su activismo y político social .	I
Los dos miembros de Positive Black Solu nacieron en Dakar , Senegal .	O
Originalmente Awadi y Barry eran rivales , dado que provenían de diferentes barrios de Dakar .	O
Durante una fiesta de cumpleaños celebrada por Awadi y a la que también fue invitado .	O
Odorheiu Secuiesc ( en húngaro Székelyudvarhely ; alemán Oderhellen , alternativa Hofmarkt ) es una ciudad de Rumania en el de distrito Harghita .	I
Se encuentra a una altitud de 474 msnm a km de la capital , Bucarest y está atravesada por el río Târnava Mare ..	O
La ciudad fue eximida del pago de impuestos en 1558 por la Reina Isabel .	O
En el año 1876 se convirtió en parte del Condado Odorhei de , que fue creado por la unión .	I
estimación Según 2012 contaba con una población de 33 834 habitantes .	I
Nacido en Galicia , se trasladó a Cuba en 1874 , estableciéndose en Matanzas después y en La Habana .	I
Tras la guerra de la independencia de la isla , se nacionalizó cubano colaboró y en diversos periódicos .	I
Fue miembro de la Academia de la Historia de Cuba y de la Real Academia Gallega .	O
Posteriormente en escritor y periodista , aunque a los nueve meses de su introducción a la sociedad , volvería a cometer asesinatos .	O
Unterweger suicidaría se en la prisión después de ser condenado a cadena perpetua .	I
En sus primeros años de juventud fue enviado a prisión varias en oportunidades por pequeños crímenes especialmente por asalto a local de prostitutas .	I
Por ello , sería sentenciado a cadena perpetua .	O
Así fue como el 23 de mayo de 1990 , después de 15 años de prisión , sería finalmente liberado .	O
Después de seguirlo Europa por , Canadá , fue finalmente arrestado por la FBI en Miami , el 27 de febrero de 1992 .	I
El 29 de junio de 1994 , Unterweger fue sentenciado a cadena perpetua sin posibilidad de redención .	O
Una muy forma parecida a la que utilizaba para matar a sus víctimas .	I
Didissandra es un género de plantas perteneciente a la Gesneriaceae familia .	I
Es originario del sureste de Asia donde se distribuye por China , Indonesia , Malasia , Tailandia y Vietnam .	O
Comprende 17 especies descritas y de estas , 5 solo aceptadas .	I
Son perennes plantas , herbáceas leñosas .	I
Con tallo erecto , decumbente , ascendente o rastreros .	O
Las hojas ternadas , pecioladas , lamina ovada .	O
Las inflorescencias en cimas pedunculadas .	O
Corola de color blanco , eventualmente con ráfagas violetas o púrpuras .	O
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	O
Hasta 2008 , continua viviendo en Rutland , de cerca Rutland Water , con su esposa Kate y sus hijos Sophie y Félix .	I
Peter Hamilton F. nació en Rutland , Inglaterra , el 2 de marzo de 1960 .	I
No acudió a la Universidad , manifestó en una entrevista que estudió ciencias en el colegio hasta los dieciocho años .	O
Sinopsis : De niño , Lawrence Newton solo quería pilotar naves espaciales y la explorar galaxia .	I
Se dice que allí hay tesoro un de proporciones épicas , para garantizar la felicidad eterna de un hombre .	I
Didymocarpus es un género de plantas fanerógamas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	O
Comprende especies 385 descritas y de estas , solo 89 aceptadas .	I
Son plantas perennes de caulescentes herbáceas .	I
Tallos erectos , con pocos nudos ; que se renuevan en la estación húmeda .	O
Hojas a pares en el ápice de los tallos .	O
Las inflorescencias en cimas axilares , pedunculadas , con pocas a muchas flores .	O
Son plantas anuales caulescentes herbáceas con tallos tetrangulares .	O
Las inflorescencias en cimas axilares ; pedunculadas ; bracteolas similares a las hojas .	O
Corola de color púrpura pálido , tubular-infundibuliforme , limbo bilabiado .	O
Dolicholoma es un género de monotípico plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	I
plantas Son herbáceas perennes , rizomatosas , sin tallo .	I
Henckelia es un género de plantas fanerógamas perteneciente a la Gesneriaceae familia .	I
Comprende 313 especies descritas y de estas , solo 69 aceptadas .	O
Se encuentra en la India , Sri Lanka , Sumatra , Tailandia , Península malaya , Borneo , Filipinas , Sulawesi y Nueva Guinea .	O
Son perennifolias herbáceas , o subarbustos leñosos .	I
Tallos erectos , ascendentes o decumbentes .	O
Las inflorescencias axilares , pedunculadas , con simple una flor o en cimas con muchas flores a pares .	I
Corola con varias formas y colores , a menudo infundibuliforme , raramente campanulada .	O
número El de cromosomas es de : 2n = 18 , 36 .	I
Henckelia : nombre genérico que fue otorgado en honor de F.V.Henckel von Donnersmark ( 1785-1861 ) administrador alemán y apasionado botánico amateur .	O
Gyrocheilos es un con género cuatro especies de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	I
Plantas herbáceas perennes acaulescentes con rizoma .	I
Las hojas largo pecioladas , lámina coriácea o como el papel , cordada .	O
inflorescencias Las con varias a muchas flores , pedunculadas ; bracteolas ovadas .	I
Sépalos connados , formando un calyx con forma de campana .	O
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	O
Marvin de la Cruz Gutiérrez es un futbolista mexicano que juega de Lateral derecho .	O
Debutó en la primera división mexicana con Necaxa durante el torneo apertura 2008 .	O
La Calle del Cinco de Mayo está en ubicada la zona poniente del Centro Histórico de la Ciudad de México .	I
Haberlea es un género monotípico de plantas fanerógamas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	O
Son plantas perennes en rosetas .	O
Las hojas alternas , formando una agrupación basal , con cortos peciolos , lámina espatulada , dentada-serrada , con fuertes pelos .	I
Las inflorescencias en cimas axilares , en largos pedúnculos , con 2-10 flores , pequeñas bracteolas , estrechas .	I
Corola de color azul ( raramente de color blanco ) , con amarillas motas en la boca del tubo .	I
La Asociación Andaluza de Escritores y Críticos Literarios es también una de Asociaciones las adheridas a P.A.P.E.L .	I
Desde el año 2014 funciona también el Premio Andalucía de la Crítica de Relatos :	O
Hemiboea es género un con 30 especies de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	I
Las hojas opuestas , pecioladas , lamina ovada o lanceolada .	O
Las inflorescencias axilares con varias a muchas flores .	O
Corola de color blanco , pálido amarillo o rosado .	I
Tiene un número cromosomas de de 2n = 32 , 36 .	I
Hemiboeopsis es género un monotípico de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	I
Su única especie : Hemiboeopsis longisepala ( H.W.Li ) W.T.Wang , es originaria China de y Laos .	I
Con pecíolo de 1.5-5.5 cm de longitud ; hojas ovadas a oblanceoladas de 9-24 X 3-6,5 cm , margen crenulado a casi entero , ápice acuminado .	O
de Pedúnculo 1.5-2 cm , pubescentes , brácteas casi orbiculares a ovado- orbiculares .	I
Se encuentra en matorrales densos , entre arbustos , cerca de arroyos a la sombra los en valles ; a una altura de 300-800 metros .	I
Se distribuye en el suroeste de Yunnan ( Xian Hekou , Jinping Xian ) de China y en Laos .	O
A 31 de diciembre de 2004 tenía una población de habitantes 3.304 y una superficie de 24,6 km ² .	I
Polverigi limita con los siguientes municipios : Agugliano , Ancona , Jesi , Offagna , Osimo , Santa Maria Nuova .	O
Hexatheca es un género con seis de especies plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	I
Es originario de Borneo ( Kalimantan , Sarawak Sabah a ) .	I
Son arbustos o hierbas leñosas .	O
Tallos erectos , leñosos , usualmente sin ramificar .	O
Hojas densamente agrupadas en el ápice del tallo , opuestas y largo pecioladas , lámina lanceolada a ampliamente elíptica-acuminada .	O
Las inflorescencias en cimas con un corto o largo pedñunculo , y varias flores , bracteolas estrecha oblongas-lineares .	O
Al 31 de diciembre de 2004 tenía una población de 1.801 habitantes y una superficie de 10,5 km ² .	O
Isometrum es un género 14 con especies de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	I
Es originario de China ( Sichuan , Gansu , Hubei , Shaanxi ) .	O
Son plantas perennes herbáceas con roseta y corto rizoma vertical .	O
Cuypers era el hijo de un pintor de iglesias y se crio en un entorno en el que se alentaba el interés por el arte .	O
Después de estudiar en el colegio en Roermond , se trasladó a Amberes en 1844 para estudiar arquitectura en la academia de arte .	O
Cuypers era un buen estudiante , y en 1849 obtuvo el Premio Excelencia de la Academia .	O
Después de una gira por Renania regresó a Roermond , donde fue nombrado arquitecto de la ciudad en 1851 .	O
Cuypers construyó un gran número de iglesias repartidas por toda Holanda , en las que la influencia francesa desempeñó un papel destacado .	O
En esta segunda parte de su carrera construyó algunos de sus mejores trabajos .	O
El edificio ocupa un destacado lugar en la Museumplein ( Plaza de los museos ) , cerca del Museo van y Gogh el Museo Stedelijk .	I
van Leeuwen , Pierre Cuypers architect ( 1827-1921 ) , Zwolle-Amersfoort-Zeist , 2007 .	O
complete Het werk , Rotterdam , Nederlands Architectuurinstituut , 2007 .	I
van Leeuwen , De maakbaaarheid het van verleden .	I
Cuypers als restauratiearchitect , Zeist-Zwolle , 1995 .	O
Jancaea es un género monotípico de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	O
Su única especie : Jancaea heldreichii .. Boiss Es originaria de Grecia en Tesalia : Monte Olimpo .	I
Las inflorescencias en cimas axilares , pedunculadas con pocas flores , 4 - ( 5 raramente - ) .	I
frutos El en cápsulas dehiscentes .	I
Jancaea : nombre genérico que fue nombrado en honor de Victor von Janka ( 1837-1890 ) , botánico húngaro .	O
Número de cromosomas : 2n = 56 .	O
El estado actual es en parte el resultado la de restauración de los años treinta del siglo XX .	I
Settignano es una pintoresca del frazione comune de Florencia situado al nord-este de esta ciudad cerca de Fiesole .	I
Settignano fue lugar un elegido por los güelfos florentinos para pasar el verano .	I
Giovanni Boccaccio apreció su frescor , sus viñas y sus plantaciones olivos de , o sea un paisaje típico toscano .	I
denomina Se alimento vivo a los animales que , estando aún con vida , se usan como alimento para otros animales carnívoros y omnívoros .	I
Algunas especies que se utilizan alimento como vivo son :	I
El Museo de Navarra es una institución del Gobierno de Navarra que fue fundada en 1956 .	O
Se encuentra ubicado en la calle Cuesta de Santo Domingo s / n del Casco Antiguo de Pamplona ( Comunidad Foral de Navarra ) .	O
Su fachada y capilla datan del XVI siglo .	I
El frontis es de 1556 de Juan de Villarreal y Martín de Azcárate y es la única muestra de arquitectura civil renacentista de Pamplona .	O
Es una interpretación del arco de triunfo clásico con una rico repertorio ornamental al vinculado plateresco .	I
Se buscó dotarlo de carácter público , incorporando un salón actos de , sala de exposiciones temporales y otros servicios .	I
Tiene los artifactos de Roman y una pintura de Goya .	O
La Bischofita es un polineral de magnesio natural ecológicamente puro con una composición única .	O
Se puede encontrar este mineral formando parte de rocas evaporitas de origen marino , es el punto de cristalización terminal de la secuencia K-Mg-Na salina .	I
Contienen ente 36 y 58 % de bischofita .	O
Este uno es de los depósitos de bischofite más profundos ( 2.5 km [ 1.6 mi ] ) y por lo tanto el más antiguo .	I
La Bishofita se usa en forma de compresas para tratar articulares enfermedades como artritis , fiebre reumática , osteoartritis , artritis reumatoide , espolón calcáneo .	I
La Bischofita se usa en producción la del cemento Sorel y carnalita sintética .	I
se También usa en agricultura , medicina veterinaria y ganadería para aumentar el rendimiento del cultivo y tratar a los animales .	I
La es bischofita un mineral de la clase 3 según la clasificación de Strunz , de los minerales haluros .	I
Fue descubierta en 1877 en Sajonia ( Alemania ) , dándosele nombre en honor de Karl G. Bischof , geólogo y alemán geoquímico .	I
Dureza : 1 - 2 la en escala de Mohs	I
Parámetros de la celda : a = 9.8607 Å , b = 7.1071 Å , c = 6.0737 Å β = 93.758 °	O
Hermanamiento : gemelos Puede polisintéticamente bajo presión	I
Heide , K. y Kühn , W. ( 1965 ) : Bischofit im carnallitschen Stassfurtlager der stillgelegten Kaliwerke Aschersleben / Anhalt ( Schachtanlage V ) .	O
Chemie der Erde 24 , 211-214 ( en alemán ) .	O
Sorrell , CA , y Ramey , RR ( 1974 ) : datos de rayos X en polvo parámetros y de celda unidad de MgCl2.6H2O .	I
Journal Chemical of and Engineering Data 19 , 31-32 .	I
Agron , PA y Busing , WR ( 1985 ) : dicloruro de magnesio hexahidratado , MgCl2.6H2O , por difracción de neutrones .	O
Tiene su sede en la Población Militar de San Carlos , en San Fernando , concretamente en el Edificio de Carlos III .	O
El Museo Naval isleño cuenta con 21 salas que repasan la historia militar española :	O
Web oficial de la Asociación Andaluza de Escritores / as y Críticos	O
Fue creado en 1979 por L. Neil Smith , pero no se empezó a entregar con regularidad hasta la creación de la sociedad en 1982 .	O
plantas Son de crecimiento más horizontal que vertical , suelen tener de 6 a 15 cm de alto y 6 a 30 cm de ancho .	I
El color de la flor en las especies silvestres ser puede violeta , púrpura , azul claro , o blanco .	I
Dos entusiastas de las plantas , los británicos Sir John Kirk y el reverendo W.E .	O
En la actualidad se está empezando a considerar una selección más amplia de especies como fuentes de para genes crear modernos cultivares .	I
Se en retiró enero de 2010 .	I
Después la de muerte de su padre la familia de Chiyotaikai se fue a Ōita , que es considerada como su residencia .	I
Chiyotaikai fue un jugador de béisbol y fútbol y un buen luchador en judo y karate .	O
En 2002 , en Nagoya volvió a ganar título el pero en el siguiente torneos sólo pudo obtener un récord de 10 - 5 .	I
Pero volvió en marzo y se adjudicó el torneo de Osaka .	O
Anteriormente , junto con Gastel formaba parte del municipio llamado Oud en Nieuw Gastel .	O
Según el censo último realizado en la ciudad poseía una población cercana a los 1.400 habitantes .	I
Además se celebró en la localidad el Campeonato Mundial de Ciclismo en Ruta de 2000 , en el que se impuso el letón Romāns Vainšteins .	O
Ploërmel fue una ciudad relativamente importante del ducado de Bretaña , llegándose a celebrar en ella sus Estados Generales en varias ocasiones .	O
En 1351 , durante la Guerra de Sucesión de Bretaña , tuvo lugar aquí el llamado Combate de los Treinta .	O
En concreto se indicaron como inconvenientes :	O
Mide 25 a 30 cm de altura y de 40 a cm 50 de largo ; pesa de 2 a 3 kg .	I
El 13 mayo de , el presidente argentino oficia a Justo José de Urquiza dándole órdenes convenientes a fin de impedir el paso de Flores .	I
La segunda hipótesis respecto de la de invasión Flores sostiene que éste obró de acuerdo con Mitre .	I
Para sustentar este aserto , se toman en cuenta los siguientes puntos :	O
El primer país europeo que colonizó lo que hoy es Uruguay fue Portugal , cuando se estableció Colonia en del Sacramento en 1680 .	I
Cuando Brasil se independizó de Portugal en 1822 , la Provincia Cisplatina pasó a incorporarse al nuevo Imperio del Brasil .	O
Como la gran mayoría de las Repúblicas latinoamericanas , Uruguay se vio envuelto desde su en independencia numerosas rebeliones y golpes de Estado .	I
Alrededor de 1836 aparecieron 2 partidos esenciales políticos para comprender la historia del Uruguay : Los Blancos y los Colorados .	I
Así informaba el general Lamas .	O
El 7 de mayo se declaró el estado de sitio en todo el territorio Estado del Oriental del Uruguay .	I
Juan Señaló José de Herrera :	I
A los fugados , el general Lucas Moreno les ofreció indulto por escrito , cumplido al tocar en tierra Montevideo .	I
el En desarrollo de la operación , se había penetrado en jurisdicción fluvial argentina .	I
En su conocimiento , el Gobierno oriental , por nota del 15 de noviembre , entregó a Lamas que le explique a la cancillería de Buenos Aires .	O
Hasta que , el de 2 junio , las avanzadas de Flores chocaron en la Batalla de Coquimbo , siendo victorioso en la batalla el general Flores .	I
Los diplomáticos extranjeros estuvieron de acuerdo y lo también estuvo Andrés Lamas ; solo Florentino Castellanos se mostró disconforme .	I
Esto resultó demasiado para el gobierno , y después de febriles negociaciones , durante las cuales renunciaron todos los ministros , la mediación se dio por terminada .	O
En ciudad dicha , firma el , que consta sobre la situación en la República Oriental del Uruguay .	I
Un regimiento de artillería a caballo , al mando del teniente coronel Emilio Luis Mallet .	O
Reducción de la frontera en marzo de 1864 , llegando al pueblo de Bella Unión , en junio , donde estableció su sede .	O
Flores liderando su ejército revolucionario junto a las brasileñas tropas marchó hacia Paysandú .	I
Se le veía siempre de blusa punzó , con una banda y celeste pantalones blancos .	I
Miles de hombres aguerridos , aunque de aspecto heterogéneo , se distinguían al este y al sur .	O
Se les dejó acercar hasta una cuadra , y de pronto se oyó la de voz fuego .	I
El 12 de diciembre Leandro Gómez había enviado mensajeros al general argentino Juan Saá , quien se suponía venía con fuerzas para liberar la guarnición .	O
Imposible calcular cantidad su ; se estima que eran 7.500 hombres .	I
Toda Paysandú es fuego y pelea .	O
Tanto en el norte como en el oeste -desde las troneras que abren en todas las paredes- los atacantes fusilan prácticamente a los defensores .	O
Se los reúnen Jefes del Estado Mayor .	I
Luego de idas y venidas , se acordó solicitar ocho horas de tregua .	O
La guerra había terminado en Paysandú y lo tomaba prisionero , garantizándole la vida en nombre de sus jefes .	O
Gómez y sus oficiales salieron de la Comandancia custodiados por el destacamento brasileño rumbo al del portón oeste que daba hacia el puerto .	I
Belén reclamó a Gómez como su prisionero invocando órdenes de Flores .	O
Tamandaré presentó a su gobierno una dolida protesta por este hecho y exigió la destitución de Suárez .	O
Coriolano Márquez y Federico Nin , partidarios de igual posición , fueron arrestados enseguida .	O
Flores tomó el poder como dictador y su primera medida fue derogar la decisión de Aguirre de anular los tratados de 1851 , que recuperaron vigencia .	O
Streptocarpus es un género de plantas perteneciente a familia la Gesneriaceae .	I
Comprende 230 especies descritas y de estas , 134 solo aceptadas .	I
Su nombre común es Cabo Primrose , refiriéndose al nombre de varias especies de Sudáfrica y su semejanza superficial al género Primula .	O
Se distribuyen por el Asia templada , Honshu , Kyushu , islas Ryukyu , Shikoku y Corea del Sur	O
El ciervo almizclero del Himalaya ( Moschus leucogaster ) es una especie de mamífero artiodáctilo de familia la Moschidae , propio del Himalaya .	I
Mide de 50 a 55 cm de altura y de 85 a 100 cm de largo .	O
Habita en las montañas del Himalaya particularmente dentro del límite geográfico de los países de Bután , India , Nepal y una pequeña parte de China .	O
Esta especie esta habituada a bajar entre pendientes moderadas o muy pronunciadas .	O
Son de color marrón arena mientras que sus nalgas y sus extremidades son de un color más oscuro .	O
Estas se pueden confundir con las orejas de una liebre que ya son muy similares .	I
La clave para atraerlas esta en el saco almizclero que del sale un fuerte olor .	I
La época de celo de los ciervos almizcleros del Himalaya dura entre noviembre y enero , aunque algunas hembras pueden aparearse hasta marzo .	O
lo Por general viven de 10 a 14 años en estado salvaje .	I
Significativa fue la contribución de Zucchi en lo referente a la Alegoría de la en ciudad el techo de dicha sala .	I
Regresó a Florencia el en julio del 1571 para dedicarse al cumplimiento de la decoración con frescos del Salón del Cinquecento .	I
Ahí , en Chichén Itzá , habiendo asentado los chanes la sede de su gobierno , vivió Zamná un tiempo y enseñó sus doctrinas .	O
Está nombrado por Eleuteria , diosa griega la de libertad .	I
Aquiles Roggero era hijo de Luisa y Guallini José María Roggero .	I
Era primo de la cancionista , guitarrista , compositora y actriz Virginia Vera ( 1898-1949 ) .	O
Palene ( o Saturno XXXIII ) , del griego Παλλήνη , es un satélite natural de Saturno muy pequeño situado entre las órbitas de Mimas y Encélado .	O
Palene también se puede llamar .	O
La segunda edición de la novela fue publicada en 1880 .	O
Allí , en un apéndice , se nos hace saber que continúa su carrera eclesiástica sin ningún arrepentimiento .	O
película La homónima fue un éxito en taquilla tanto en México como en Estados Unidos .	I
SDI Media de México S. R.L de .	I
Actúan sobre dos neurotransmisores en el cerebro que se sabe desempeñan un papel importante en el estado de ánimo , la serotonina y la noradrenalina o norepinefrina .	O
Sufren metabolismo hepático , en concreto por parte de las isomerasas CYP1A2 y CYP2D6 .	O
La venlafaxina es un inhibidor moderado de la CYP2D6 , lo cual hay que tener en cuenta de cara a las interacciones con otros fármacos .	O
Ramonda myconi es una especie herbácea y perenne perteneciente a la familia las de gesneriáceas .	I
Es endémica de las sierras calizas del Pirineo y las montañas de la mitad N de Cataluña ( España , Francia y Andorra ) .	O
Se estrechan gradualmente en un peciolo alado muy corto , que no se ve , oculto por las hojas más jóvenes .	O
Ramonda : nombre genérico que otorgado fue en honor al botánico francés Louis-Francois Èlisabeth Ramon de Carbonnières .	I
fue Painleva designado al principio como .	I
Posteriormente , recibió su nombre en honor del matemático francés Paul Painlevé ( 1863-1933 ) .	O
Painleva orbita a distancia una media de 2,787 ua del Sol , pudiendo acercarse hasta 2,257 ua .	I
Club Astorga Fútbol Sala fue un equipo profesional fútbol de sala situado en Astorga , León ( España ) .	I
El equipo fue uno de los miembros fundadores de la Liga Nacional de Fútbol Sala , y permaneció en División de Honor desde su creación .	O
El club maragato finalizó en quinta posición de su grupo en la fase previa , y se aseguró su presencia en máxima la competición al año siguiente .	I
Durante casi toda su historia , el club estuvo presidido por Río Gregorio Puente .	I
La Japan Cup es una carrera ciclista profesional de un solo día que se celebra anualmente en Japón , en el mes de octubre .	O
Se creó 1992 en en la categoría 1.4 .	I
La edición de 1996 formó parte de la desaparecida Copa del Mundo de Ciclismo y posteriormente pasó a la categoría 1.3 .	O
edificio El donde opera fue inaugurado por el presidente Robert Mugabe el 31 de mayo de 1996 .	I
El director actual es Gono Gideon .	I
El director y los tres subdirectores son designados por el presidente por periodos de cinco años , con la posibilidad una de extensión .	I
Lagarosolen es un con género cinco especies de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	I
Son plantas perennes herbáceas acaulescentes .	O
Las alternas hojas , pecioladas , ampliamente elípticas a ovada , ovada orbicular , crenada y con ambas superficies blanco peludas .	I
Las inflorescencias axilares , más cortas que las hojas con grandes bractéolas , estrecho elípticas .	O
Sépalos libres hasta la base , linear-lanceolados .	O
Gary A. Phillips ( Quincy , Illinois , 7 de diciembre de 1939 ) es un exjugador de baloncesto estadounidense disputó que cinco temporadas de la NBA .	I
Con 1,90 metros estatura de , jugaba en la posición de base .	I
Fue campeón de la liga en su año de debut como profesional , en 1962 , vistiendo la camiseta de los Boston Celtics .	O
Fue incluido en sus tres últimas temporadas en mejor el quinteto de la Missouri Valley Conference .	I
Phillips contribuyó con 4,0 puntos , 1,6 rebotes y 1,0 asistencias esa temporada .	O
Al año siguiente los San Francisco Warriors adquirieron a Phiilips de los Celtics a cambio de dinero .	O
En el total de su trayectoria profesional promedió 6,7 puntos y 2,6 rebotes por partido .	O
Leptoboea es un género con dos especies plantas de perteneciente a la familia Gesneriaceae .	I
Es originaria de Bután , India , China ( Yunnan ) , Birmania y Tailandia .	O
Son arbustos con tallos ramificados .	O
Las en inflorescencias cimas axilares .	I
Corola en forma campana de .	I
Nautilus praepompilius es una especie de extinta de molusco cefalópodo de la familia Nautilidae .	O
Vivió durante el Eoceno superior y el Oligoceno .	O
Linnaeopsis es un género con cuatro especies de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	O
Son plantas perennes , arbustivas o herbáceas .	O
Las hojas alternas , pecioladas , oblonga lámina , ovada , cordada o suborbicula , membranáceas , gruesa o rugosa , cubiertas con tricomas de 2-6 células .	I
Las inflorescencias en cima axilares , pedunculadas , con hasta 10 flores .	O
Atlas empezó luchar a profesionalmente en 1975 para la National Wrestling Alliance World Wide / Mid Atlantic area .	I
Durante su tiempo en la NWA , Atlas obtuvo el NWA Georgia Tag Team Title con Tommy Rich .	O
luego hizo con equipo Mr .	I
Wrestling II , Thunderbolt Patterson , Kevin Sullivan , y Rocky Johnson .	O
En 1987 , Tony debutó en la World Class Championship Wrestling donde luchó bajo el nombre de The Black Superman .	O
Donde hizo equipo con Skip Young para ganar el World Class Texas Tag Team Title .	O
En abril de 2006 , Tony Atlas fue exaltado al WWE Hall of Fame por S.D .	O
Atlas atacó a Colin Delaney el aprendiz hasta entonces de Tommy Dreamer en un momento de distracción lo que le permitió a Henry obtener la victoria .	O
Tony también ayudó a Henry en la edición del 19 de agosto en una pelea por el ECW Championship contra Hardy Matt .	I
Sin embargo , Mark Henry intervino atacando a Bourne después del combate .	O
Finalmente , fue despedido el 30 de abril de 2010.Después apareció tras bastidores junto con Yoshi Tatsu en el especial de RAW old school .	O
Actualmente esta en Reality el de WWE , WWE Legends House .	I
entre Masan 0,7 y 0,9 kg , y tienen hábitos nocturnos .	I
Viven en parejas monógamas , junto con su descendencia .	O
Loxocarpus es un género con 19 especies de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	O
Dame un Bananino es el título del primer y único EP editado por la banda chilena Los Beat 4 .	O
Fue grabado en 1967 y lanzado a inicios de 1968 , en verano para el hemisferio sur .	O
Sin embargo , y dado que el disco fue promocionado por Savory , se considera a dicha empresa como la gestora del EP .	O
Metabriggsia es un género con dos especies de plantas perteneciente la a familia Gesneriaceae .	I
Para cada una se el indica nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	I
Metapetrocosmea es un género monotípico de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	O
Su única especie : peltata Metapetrocosmea ( Merr .	I
Es una planta herbácea peciolada , con hojas con limbo ovado a ovado general , ápice redondeado .	O
Los frutos en cápsula de 3 mm de diámetro .	O
en Florece diciembre - febrero	I
No fue sino a partir de la tercera fase de construcción en el siglo XIV en que la iglesia adquiere el aspecto que tiene en la actualidad .	O
El esonártex formaba parte de la construcción original .	O
Al sur , el exonártex se abre , a del través esonártex , formando una ante cámara del paraclesion .	I
El niño que tiene el Cristo detrás simboliza alma su .	I
Nodonema es un género monotípico de plantas perteneciente la a familia Gesneriaceae .	I
Su especie única : Nodonema lineatum B.L.Burtt , es originaria de Nigeria y Camerún .	I
Es pequeña una hierba , rizomatosa .	I
Las inflorescencias en cimas axilares , con pocas flores , con un corto pedúnculo , bracteolas muy pequeñas .	O
Tras realizar sus primeros estudios en su localidad natal , ingresó con 20 años en la orden de los paúles .	O
Tras realizar los votos en 1895 , estudió la carrera eclesiástica en Madrid y se ordenó en 1899 .	O
En 1932 fue nombrado Rector del Seminario conciliar de Oviedo .	O
Fue sorprendido en este puesto por la Revolución de de octubre 1934 .	I
En el de caso Churruca se refugió en casa de unos sobrinos suyos .	I
El día 20 de julio , Churruca se hirió en la cara por unos cristales rotos de una ventana .	O
No se sabe exactamente como se produjo la muerte .	O
Se cree que fue denunciado como espía , encarcelado y ejecutado de forma sumaria el día 17 .	O
Opithandra es un género con doce especies de plantas perteneciente a la familia Gesneriaceae .	O
Es originaria del sureste de Asia donde se distribuye por China y Japón .	O
El fruto en forma cápsula de .	I
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	O
Orchadocarpa es un género monotípico de plantas perteneciente a familia la Gesneriaceae .	I
Su única especie : Orchadocarpa lilacina Ridl . , originaria es de la Península de Malaca .	I
Son plantas herbáceas con las hojas opuestas , la lámina presenta un largo pecíolo , y son elíptico- ovadas , serradas en los y márgenes peludas .	I
Las inflorescencias en cimas con un largo pedúnculo con varias flores .	O
libres Sépalos casi hasta la base , pilosas .	I
Se distribuye por la Península de Malaca , donde se encuentra en los bosques de montaña , en suelos ácidos .	O
El P990 trae un procesador Nexperia PNX4008 ARM9 a 208 de MHz Philips .	I
Esto motivó el desarrollo de nuevas aplicaciones , dado que el aparato no tenía tanto software como sus predecesores .	O
El juego fue anunciado durante el Games Convention , el 20 de agosto de 2008 .	O
Será necesario manejar con acierto la economía , el comercio y el poder para militar imponerse a los rivales .	I
Es una expansión para Anno 1404 , que salió en febrero de 2010 en Europa .	O
Como los dos apellidos eran Vaca , el decidió abreviar los dos apellidos Baca en .	I
Luego de la muerte de Güemes volvió al Alto Perú para incorporarse a las filas de las fuerzas criollas del coronel José Manuel Mercado .	O
Wanka FC fue un club de fútbol de Perú , del distrito de Sapallanga , de provincia Huancayo en el Departamento de Junín .	I
fundado Fue el 23 de febrero de 2006 .	I
Con 2.01 m de altura y 98 kg de peso ocupa la posición de alero .	O
Inició su carrera jugando en la Universidad de State Fresno de NCAA .	I
Más tarde , volvería a Turquía a jugar en el Galatasaray SK .	O
No termina de despuntar en Roma y vuelve al equipo polaco del Stelmet Zielona Góra para la temporada 2014-2015 .	O
En la temporada 2015-2016 jugará para el equipo ruso del BC Krasny Oktyabr .	O
Leios / poroceros dussii es la única especie del Leiosporoceros género .	I
Los análisis cladístico de los datos genéticos apoya una posición en la base del clado Anthocerotophyta .	O
Yésica induce a Catalina a ejercer la prostitución , convenciéndola de que ésta es la única manera de salir de su pobreza .	O
Lo que las jóvenes no saben es que en realidad son como usadas mulas para traficar cocaína en sus senos para llevarla desde Colombia a México .	I
Yésica se hace amante de Marcial y lo engaña para que éste abandone a Catalina .	O
Modjo es el álbum debut de la banda francesa de house-pop Modjo .	O
16 de enero de 1938 - Santiago , 16 de enero de 2009 ) , fue un actor , comediante y humorista chileno .	O
En 2004 fue nombrado Hijo Ilustre de su Antofagasta natal .	I
El término Cave pude a referirse :	I
Dentro de esta teoría del conocimiento una parte elemental son las denominadas intuiciones puras .	O
Las intuiciones puras es todo aquello en lo cual no se halla nada de lo que a pertenece la sensación .	I
Según Kant las intuiciones puras son el espacio y el tiempo .	O
Mediante el sentido externo nos representamos objetos exteriores a nosotros y como reunidos en el espacio .	O
En el espacio pues están determinados o son determinables la figura , tamaño y relaciones de tales objetos .	O
De aquí se infiere que la representación espacio del no puede ser adquirida por la experiencia de las relaciones de los fenómenos externos .	I
El tiempo es una representación necesaria que sirve de base a todas las intuiciones .	O
No se puede suprimir el tiempo en los fenómenos general en , aunque se puedan separar muy bien estos de él .	I
El centro histórico de Córdoba es uno de los cascos antiguos más grandes de Europa .	O
En 1984 , la Unesco declaró a la mezquita-catedral de Córdoba como Patrimonio de la Humanidad .	O
Tras la caída del Califato , ya a principios del siglo XI , Córdoba entra en decadencia política , aunque no cultural .	O
La Mezquita Hassan II ( Casablanca , 1993 , de 23.000 m ² ) , se acerca a su superficie , aunque no llega a superarla .	O
Edificio sobre edificado el antiguo Alcázar Califal y frente a la fachada occidental de la Mezquita-catedral .	I
Desde la conquista cristiana hasta nuestros días ha sido sede del Obispado de Córdoba .	O
A mediados de los años 1980 , parte de este complejo se convierte en el Museo Diocesano de Bellas Artes .	O
Fue construido entre 1512 y 1516 por obra de Hernán Ruiz I .	O
En se 1816 trasladó a este lugar la Casa de Expósitos de San Jacinto , que se encontraba en el Hospital del mismo nombre .	I
Actualmente es sede del Palacio de Congresos y Exposiciones .	O
Es una torre-fortaleza de origen islámico concebida como entrada y protección del Puente Romano .	O
Fue nombrado dictador en el año a 321 . C. , pero dimitió inmediatamente por haberse producido algún tipo de irregularidad en su nombramiento .	I
Tras su renuncia , fue sustituido como dictador por Marco Emilio Papo .	O
Padre de la actriz Candice Bergen .	O
Su verdadero nombre era Edgar John Berggren , y nació en Chicago , Illinois , en familia una de origen sueco .	I
Creció en Decatur , Míchigan , y aprendió él mismo ventriloquia cuando tenía 11 años .	O
A los 16 años de edad fue a Chicago , donde estudió en Lake la View High School y trabajó en una sala de cine mudo .	I
También trabajó en cortos del cine mudo , pero su verdadero éxito llegó con la radio .	O
Fue allí que dos productores vieron actuar Bergen a y Charlie , tras lo cual le propusieron actuar como artista invitado en el programa de Rudy Vallee .	I
Bergen falleció poco después de terminar el último film , por que lo le fue dedicado .	I
en 1956 , siendo reemplazado por posteriormente Johnny Carson .	I
Bergen siguió actuando con regularidad en la televisión en la década 1960 de .	I
En posteriores filmes el papel lo hizo Will Geer .	O
Edgar Bergen falleció en 1978 Las en Vegas , Nevada , en el Hotel Caesar ' s Palace , a causa de una enfermedad renal .	I
La muerte le pocos sorprendió días antes de celebrar su retirada del mundo del espectáculo .	I
Fue enterrado en el Cementerio Inglewood Park de Inglewood ( California ) .	O
En su honor se nombra las especies :	O
El colibrí scintilla ( brillante ) macho adulto es color de bronce-verde en el dorso con una cola con franja negra .	I
Salió el 6 de 2008 febrero .	I
El Apple Campus fue la central sede de la compañía informática Apple Inc .	I
Está ubicado en Cupertino , California , Estados Unidos .	O
Esto representa casi el 40 % de los 817 000 metros cuadrados de espacio de oficina e instalaciones de investigación y desarrollo disponibles en la ciudad .	O
Infinite Loop es el nombre de la calle que rodea a los edificios del campus .	O
ese En entonces se cambió la referencia de los edificios a IL # .	I
Comenzó sus días como la tienda para empleados , pero actualmente está abierta al público .	O
El Apple Town es Hall un auditorio ubicado en IL4 .	I
En febrero de 2006 se usó para la presentación del , ahora discontinuado , iPod Hi-Fi y la Mac mini con procesador Intel Core Duo .	O
En julio de 2007 se usó para la presentación de las iMacs de aluminio , iWork 08 y iLife 08 .	O
En marzo de 2008 se usó para la presentación del iPhone SDK .	O
En octubre de 2008 se usó para la presentación las de nuevas MacBook y MacBook Pro de aluminio .	I
Es un auditorio , similar en tamaño y distribución al Apple Town Hall , pero ubicado en el edificio De Anza 3 .	O
Fue diseñado por DES y Architects construido por la empresa DPR Construction Inc .	I
durante un periodo de 7 meses , y opera desde 1992 .	O
No es un premio que se falle anualmente , sino que está sujeto al criterio del jurado del Premio Andalucía de la Crítica .	O
Nació en Roma y inició se como aprendiz bajo la tutela de Giuseppe Bartolomeo Chiari y Camillo Rusconi .	I
murió Bracci en Roma en 1773 .	I
Pocos meses después , se suministró un Farman francés sin modificar .	O
En julio de 1939 , el Departamento de Aviación fue renombrado Brigada de Aviación del Ejército .	O
En mayo de 1940 , Alemania invadió los Países Bajos .	O
En cinco días la Brigada de Aviación del Ejército fue destruida virtualmente por la	I
G.I Dos fueron capturados por fuerzas alemanas , uno de éstos fue después llevado al Reino Unido por un piloto de Fokker .	I
Aunque muchos fueron perdidos por fuego antiaéreo , y accidentes en aeródromos improvisados en los Países Bajos , la Brigada de Aviación del Ejército sí tuvo éxito .	O
Cierta parte del personal escapó a Australia y Sri Lanka .	O
Tomaron parte en la campaña de Nueva Guinea , y sobre las Indias Orientales Neerlandesas .	O
En 1943 , el Escuadrón 120 la de Indias Orientales fue establecido .	I
En julio de 1944 , el Directorio del Poderío Aéreo Neerlandés fue establecido en Londres , y en 1947 se estableció su jefe de estado mayor .	O
En marzo de 1953 , la Real Fuerza Aérea de los Países Bajos se constituyó como una fuerza autónoma dentro de las fuerzas armadas neerlandesas .	O
Inicialmente , los Spitfire fueron usados por el escuadrón 322 hasta 1954 , pero fueron reemplazados a medida que nuevos escuadrones se fueron estableciendo .	O
El gobierno indonesio reclamó Nueva Guinea al finalizar la Guerra Segunda Mundial .	I
En agosto de 1962 Indonesia estaba lista para atacar Nueva Guinea .	O
Esto , y la presión internacional sobre el gobierno neerlandés lo obligó a negociar una rendición pacífica de Nueva Guinea .	O
El establecimiento del escuadrón de transporte 336 esta estrechamente ligado al incidente de Nueva Guinea .	O
Cazas neerlandeses y otros sistemas de armas también estuvieron en alerta por la OTAN , y tareas de espera y ejercicios se llevaron cabo a durante años .	I
Un F-16 neerlandés del escuadrón 322 fue uno de los primeros , y únicos de la OTAN en derribar un MiG 29 Yugoslavo con un misil AMRAAM .	O
Su primera base Villafranca fue , Italia .	I
En febrero de 2006 , a cuatro F-16 neerlandeses se les cuatro unieron F-16 noruegos en una unidad conocida como la Primera Ala Expedicionara Europea Conjunta Nordo-Holandesa .	I
Se espera que unidades de radar DARS estén en ese funcionamiento mismo año .	I
Los Bajos Países quieren comparar de nuevo todos sus candidatos .	I
El Parque Nacional Guanacaste es un parque nacional de Costa Rica ubicado en la provincia de Guanacaste .	O
El río Tempisque nace entre el cerro Orosilito y el Cacao Volcán .	I
A su regreso , Warnes se dedicó a levantar el ánimo del pueblo y ejército del patriota .	I
Gran parte de ellas habían peleado contra los ejércitos de Napoleón y venían de derrotar al caudillo Padilla en El Villar .	O
Por ambas razones había que exterminar al enemigo a costa de cualquier sacrificio .	O
Duró desde las 11 de la mañana hasta caer la noche .	O
La Caballería retornó al Pari al final de la tarde , pero ya habían no condiciones para arremeter .	I
Está en ubicada la intersección de la Av .	I
26 de Febrero , ( 2º anillo ) , en Santa Cruz de la Sierra .	O
La historia también será llevada al cine por productoras bolivianas .	O
Fue en noviembre de 1936 cuando se tomó la capital en la que vivía el joven Duarte .	O
Es al final del enfrentamiento civil cuando su padre se trasladó a Ayora ( Valencia ) .	O
Entre inquietudes sus de esta época era el dibujo minucioso .	I
En 1944 , regresaron a Madrid .	O
En sus ratos libres pintaba en la Casa de Campo y copias hacía en el Museo del Prado .	I
Duarte Ángel volvió a Aldeanuela del Camino a principios de los 50 .	I
Ya los en años 40 estaba comenzando en Estados Unidos el Expresionismo Abstracto .	I
Cumplido el servicio militar , consigue cruzar la frontera francesa en 1954 .	O
Entre 1954 y 1968 vivió en París .	O
En este Ángel tiempo Duarte , se acercó a las nociones de Grupo Espacio , al colaborar con ellos en Córdoba :	I
La obra del grupo se entre enmarcó el Pop-Art y el Constructivismo .	I
Con lo que erigirían un frente Expresionismo al Abstracto y al Informalismo .	I
Desde 1961 y vivió expuso en Sion , colectiva e individualmente , continuando con la línea iniciada en Equipo 57 .	I
Tres años más tarde , en 1973 , fundó la SPSAS ( Sociedad de Pintores , y Escultores Arquitectos Suizos ) .	I
El 20 de noviembre de muere 1975 el General Francisco Franco , y con ello la dictadura española .	I
Entre 1975 1978 y transcurre la Transición .	I
Fue a raíz del Premio Cáceres de Escultura en 1982 cuando Ángel Duarte decidió reencontrarse con la escena artística española .	O
Durante 1993 y 1997 , se dedicó más a la pintura , destacando varias obras dedicadas a Francisco Zurbarán .	O
Entre sus obras más destacadas de periodos posteriores se encuentra E .	O
I. B , que situó en el Parque Europeo de Esculturas de Sevilla , en 1992 , con motivo de la Exposición Universal de Sevilla .	O
Ángel Duarte en falleció Sión ( Suiza ) .	I
Centre de Loisirs et Culture .	O
Société des Amis de I`Art .	O
Musée Beaux des Arts Vidomat .	I
Galería Grenette du Grand Pont .	O
de Centro Exposiciones San Jorge .	I
Casa Cultura de de Don Benito .	I
Hommage à Zurbarán-Voix Captives , Ancien Pénitencier .	O
Ángel Duarte , Museo de Cáceres .	O
Benito Don , Badajoz , España , y Museo Pérez	I
Exposición en el Café del Rond-Point de Montparnasse y edición de un Manifiesto .	O
Exposición itinerante por las ciudades de Santiago de Compostela , Bilbao , Córdoba y Cholet .	O
Antiguo Convento de Nuestra Señora de los Reyes .	O
Esculturas , Museo de Huelva , Museo de Cádiz y Sala de Pescadería Jeréz .	I
Sala de Exposiciones del Convento .	O
Con 2,15 m altura de y 120 kilos de peso ocupa la posición de pívot .	I
Ficha del jugador en página la oficial del CSKA Moscú	I
Luego de esta acción del gobierno , en noviembre de 1936 , el aprobó Congreso la Ley de Expropiación .	I
Con esto , el gobierno de Lázaro Cárdenas del Río a expropió los Ferrocarriles Nacionales de México .	I
A pesar de los que trabajadores recibieron una empresa en condiciones ruinosas y sin capital , el gobierno se hizo cargo de la deuda .	I
Jonathan Ferrari ( nacido el 8 mayo de de 1987 en Junín ) es un futbolista argentino .	I
Se desempeña como defensor en el Dalian Yifang , de Primera la Liga China .	I
En el 2011 fue fichado por el club San Lorenzo de Almagro de Primera la División del Fútbol Argentino .	I
En el 2012 Retornó Club al Atlético All Boys .	I
En julio de 2014 , Ferrari fichó por Atlético de Rafaela para disputar el de Torneo Transición .	I
Su hobbie es hacer modelaje y estuvo envuelto en un escándalo amoroso entre Cinthia Fernández y Victoria Santos .	O
Hispavista es una agencia de marketing digital de Donostia / San Sebastián que desarrolla soluciones de consultoría estrategia y en línea para terceros .	I
En el año 2006 se lanzó Tu.tv en el sector del vídeo online .	O
En el año 2009 lanzó se Globedia entre los diarios digitales .	I
Surge con vocación de generar valor y dar respuesta a las exigencias de innovación del portal HispaVista , como a empresas de cualquier sector .	O
Hispavista.com nació como buscador en 1996 siendo uno de los primeros de la Red , convertirse para en un portal de contenidos .	I
Desde 1998 , LaBolsa.com es el portal pionero líder y en información bursátil .	I
Actualmente cuenta con 12 millones de usuarios únicos y 150 millones de páginas vistas al mes .	O
Entre las características del destacan portal :	I
Sin embargo , Tu.TV ha de dejado operar desde el 1 de Octubre del 2018 .	I
Desde su lanzamiento a principios del 2009 , se ha en afianzado el mercado como un medio de comunicación con más de 50.000 colaboradores registrados .	I
Entre las características del portal destacan :	O
En 2016 Hispavista celebró sus primeros 20 años de trayectoria .	O
Kay pretendía hacer un ordenador para los de niños todas las edades .	I
Toshiba también tiene una línea de ordenadores sublibreta conocidos como DynaBook .	O
Alan Kay está implicado activamente en el proyecto One Laptop Per Child que utiliza Smalltalk , Squeak , y los conceptos de un ordenador por aprender .	O
El Dynabook debía ser un ordenador del tamaño de un libro .	O
Además , debía ser un dispositivo pequeño , portátil , con una pantalla de alta calidad .	O
Este proyecto si que llegó a materializarse : nació el Xerox Alto .	O
Aun así , no llegó comercializarse a .	I
La historia , narrada por un taxista ( Danny DeVito / Adal Ramones ) .	O
Al contrario de lo que podría pensarse , la película no es de un sentimentalismo melodramático al estilo de Walt Disney .	O
Al detenerse el camión , Gordo se halla en Ushuaia .	O
Surgió de las inferiores de All Boys .	O
Actualmente juega Primera la B Metropolitana para Barracas Central .	I
Marcó su primer gol en Primera División el 12 de mayo de 2012 , en el triunfo de All Boys por 3 a 0 frente a Independiente .	O
A mediados del 2012 , fichó por el San Martín de San Juan .	O
Durante la Segunda República diputado fue en Cortes .	I
Al iniciarse la Primera Guerra Mundial , Pujol de está lleno metido en el periodismo , apoyando con sus artículos a la causa alemana .	I
Fue el redactor del manifiesto golpista del general Sanjurjo durante el Golpe Estado de de 1932 .	I
En 1936 , tras el comienzo de la Guerra civil , la Junta de Defensa de Burgos le designa jefe de Prensa y Propaganda .	O
Falleció en Madrid el 22 de enero de 1967 .	O
España , junto con Portugal , se había adherido a la Europea Comunidad el 1 de enero de 1986 .	I
El número elegidos de fue el siguiente :	I
La montera es el sombrero tradicional de los toreros — tanto del espada como de los banderilleros — .	O
Bernardo G. de Candamo fue un escritor modernista miembro de la Generación del 98 .	O
Fue un prestigioso crítico literario y de teatro en los principales diarios españoles durante el primer tercio del siglo XX .	O
Fue Socio Bibliotecario del Ateneo de Madrid la durante Segunda República y salvador de la docta casa y de su Biblioteca durante la Guerra Civil .	I
Bernardo realizó sus estudios en capital la asturiana y concluyó el Bachillerato en Madrid , ciudad a la que se había trasladado en 1893 .	I
Candamo se dedicó al ejercicio del periodismo en los rotativos principales españoles del primer tercio del siglo XX .	I
Candamo , por su parte , fue el informador de Unamuno con respecto a cuanto acontecía en ambientes los literarios del Madrid .	I
Durante décadas , actuó como fiel compañero del rector salmantino en sus visitas a capital la .	I
Fue miembro electo de Juntas distintas Directivas el Ateneo y desempeñó el cargo de Socio Bibliotecario durante la Segunda República española .	I
Al poco tiempo , el Ateneo le nombró Socio de Honor .	O
Durante la Guerra Civil española , Candamo fue el único miembro de la Junta Directiva de la docta casa que permaneció en el Madrid sitiado .	O
Consiguió preservar la Biblioteca e instalaciones del Ateneo y logró mantener las propias actividades de la institución durante aquellos duros años .	O
La obra de Bernardo G. de Candamo es esencialmente periodística .	O
Se trata de un libro de prosa poética modernista , muy influido por la literatura francesa del momento y por Rubén Darío .	O
El libro no alcanzó el éxito esperaba que y decidió dedicarse al periodismo como crítico literario y de teatro .	I
Acústico es el duodécimo álbum de banda la española de punk-rock Reincidentes .	I
MPEG-4 es un grupo de estándares que contiene múltiples “ partes ” .	O
MPEG-4 Part 3 ( llamado formalmente ISO / IEC 14496-3 ) es la tercera parte del estándar del ISO / IEC MPEG-4 .	O
Este hecho cambiará en un futuro próximo , cuando empiecen a aparecer codificadores que utilicen ventajas las de AAC .	I
Está diseñado para incrementar la eficiencia de codificación a tasas de bits bajas usando una representación paramétrica de la señal de audio .	O
AAC Sample Scalable Rate fue introducido al estándar MPEG-4 por parte de Sony .	I
Bit Sliced Arithmetic Coding es un estándar de MPEG-4 ( ISO / IEC 14496-3 subpart 4 ) para codificación escalable de audio .	O
Cuando se añade a los alimentos como aditivo , su número E de identificación es E316 .	O
El eritorbato sódico es a producido partir de azúcares derivados de diversas fuentes como la remolacha , la caña de azúcar o el maíz .	I
Fue un conflicto laboral que heredó el presidente Adolfo Ruiz Cortines del Presidente Adolfo López Mateos recién iniciado su gobierno .	O
Mientras , en la capital , los ferrocarrileros se inconformaron hicieron e un motin .	I
El 12 de julio se inició la VI Convención , en la que Demetrio Vallejo resultó electo secretario general .	O
A pesar de ello , los ferrocarrileros se mantuvieron firmes sus en ideas .	I
Con todo y este problema , el 3 de abril continuaba paro el .	I
Demetrio y Valentín Campa estuvieron 10 años en prisión , hasta que fueron liberados por el Movimiento estudiantil en México de 1968 .	O
Como Cerrón se le conoce a :	O
< nowiki > • ty : [ c ] ; < / nowiki >	O
• [ h ] al inicio de la palabra	O
El orden no marcado en quenya es SVO ( sujeto-verbo-objeto ) con bastante libertad posicional debido al uso de casos .	O
hyarmen : h / h / hwesta sindarinwa : - yanta : -i úre : -u	O
· Una virguilla ( ~ ) debajo de la letra indica que es letra doble .	O
· Para hacer que una letra sea seguida de y se ponen debajo dos puntos .	O
Se estima el que cromosoma 8 contiene entre 700 y 1000 genes .	I
A continuación se indican algunos de los genes localizados en el 8 cromosoma :	I
Leopoldo Gout es un productor de cine , director de cine , novelista gráfico , escritor y compositor mexicano .	O
Leopoldo Gout nació en México , D. F. y estudió arte contemporáneo en el Central Saint Martins School of the Arts en Londres .	O
Su padre murió cuando Noth tenía ocho años .	O
Durante su niñez , viajó con su madre y hermanos por el Reino Unido , Yugoslavia y España .	O
Noth estudió en el Marlboro College en Vermont .	O
En 1990 , NBC a empezó transmitir la serie .	I
Noth abandonó la en serie 1995 .	I
Durante la quinta temporada , Noth obtuvo papel un recurrente en la serie .	I
En junio de 2008 , se anunció que Noth abandonaría serie la .	I
La historia de los granaderos data de la época de las luchas por la en independencia América Latina .	I
entrenaban Se para vigilar la seguridad de la Monarquía .	I
Entre las principales misiones que realizan , están principalmente :	O
Casaca : ( frac ) paño azul bandera , con cuello y bocamangas rígidas forradas de paño rojo .	O
Charreteras : poseen filos de metal dorado con un fondo de paño rojo o con flequillos dorados para oficiales .	O
Cinturón : de cuero color negro , con y tahalí chapa dorada al fuego , con monogramas que resaltan el nombre de la Escolta Presidencial .	I
y Pantalón camisa : pantalón de bota hecho de dril blanco , con doble franja azul .	I
La camisa de tela blanca , llana y sin cuello .	O
El corbatín plástico de de color blanco .	I
Accesorios : las de botas tubo son rígidas , de ruso negro con espuelas metálicas y niqueladas con rodaja .	I
La vaina niquelada con fija abrazadera y con ojal para asegurar la cadenilla .	I
Giuliano Montaldo nos presenta una tragedia difícil y atroz , que realmente ocurrió en un campo de prisioneros al final de la guerra .	O
La película fuertemente antinazista y antimilitarista , objeto fue de gran escándalo en el momento de su estreno .	I
El cromosoma 9 es uno de los 23 pares de cromosomas del cariotipo humano .	O
Se estima que el cromosoma 9 contiene entre 800 y 1200 genes .	O
Debido que investigadores usen métodos distintos para pronosticar el número de genes en cada cromosoma varie se el número de genes estimados .	I
A continuación se indican algunos de los genes localizados en el cromosoma 9 :	O
El 3.º Ejército Panzer fue una unidad acorazada que hizo parte del Heer durante la Segunda Guerra Mundial .	O
La composición del de Grupo Ejércitos Vístula lucharón en Szczecin y en el Óder .	I
Sucumbiendo ante las fuerzas de los urss .	O
Durante la Operación Barbarroja , el Grupo consistió en el XXXIX , LVII Cuerpo de Ejército Motorizado .	O
es una canción de la película animada Frozen de 2013 de Disney , con y música letra compuesta por Kristen Anderson-Lopez y Robert López .	I
Son canciones han sido lanzadas por una o más estrellas del canal exclusivamente para la promoción de una película o serie original de Disney Channel .	O
El primer número salió a la calle el 19 de diciembre de 1995 .	O
Su primer director fue César Casal González , que permaneció en el puesto hasta 1999 , cuando le sucedió Juan Carlos Boga Sánchez .	O
Después de poseer diferentes cabeceras ( DxT , Campeón y Deporte Campeón ) , lleva varios años con la denominación actual .	O
En su redacción , sita en el Polígono de Pocomaco ( Mesoiro , La Coruña ) trabajan doce periodistas , cuatro fotógrafos y cinco infógrafos .	O
Desde sus comienzos , por su redacción han ido pasando grandes del ilustres periodismo gallego .	I
Los Hurleys se fabrican con madera de fresno y se suelen comprar a artesanos locales en Irlanda , que todavía usan métodos de producción tradicional .	O
Sin embargo durante un tiempo durante los años setenta , hurleys de plástico , fabricados principalmente por la compañía holandesa Wavin , fueron utilizados .	O
Se comprobó que éstos producían lesiones más fácilmente y dejaron de usarse .	O
Se rompen fácilmente si dos de ellos chocan en el transcurso de un juego .	O
Es también posible que se rompan golpear al a un jugador .	I
La Prefectura Apostólica Caquetá del fue erigida el 20 de diciembre de 1904 , con territorio desmembrado de la Diócesis de Pasto .	I
Sibundoy fue designada la sede de la nueva prefectura .	O
La diócesis está dividida en 5 vicarías , que contienen 40 parroquias y 6 centros misionales :	O
A finales de 2004 la diócesis contaba con una población de 290.200 personas , de las cuales 255.000 están bautizados , correspondiente al 87,9 % del total .	O
Ayúdame a vivir es una película argentina , dirigida por José Agustín Ferreyra y protagonizada por Libertad Lamarque , Delbene Floren y Santiago Gómez Cou .	I
Cuando Julio vuelve la a madrugada borracho y con una rubia , encuentra en su casa a Luisa que comprueba su infidelidad .	I
La música cumple un papel peculiar en la película pues las canciones acompañan y complementan la trama .	O
La propia Libertad Lamarque relata en memorias sus :	I
Mario Enrique Rizotto Vázquez ( Canelones , Uruguay , 30 de agosto de 1984 ) es un futbolista uruguayo .	O
Juega de mediocentro y actualmente milita en el Macará de Serie la A de Ecuador .	I
Debutó profesionalmente el en año 2006 en el Centro Atlético Fénix .	I
En junio de 2008 tras una buena temporada ficha por el Club Atlético River Plate de Primera la división uruguaya .	I
En 2013 ficha por el Independiente de Sangolquí para el Ecuatoriano Campeonato de Fútbol 2013 .	I
La película fue lanzada en Blu-ray el 14 de julio 2009 de .	I
Entonces descubre que el cura que la estaba escuchando era Willis , que intenta atacarla , tras lo despierta cual gritando .	I
Por desgracia , Ray parece creer que Julie no quiere volver porque siente cierto rechazo hacia él , de modo que la deja plantada .	O
Esta , al percatarse de que Julie parece muy alterada , decide invitarla al club nocturno al que iría con su novio Tyrrel .	O
Poco después , estupefacta , descubre a Willis en un balcón superior del club , pero cuando trata de ir hacia el , descubre que ha desaparecido .	O
Tras esto , Julie se va a su casa a dormir .	O
Luego de ganarlo , Julie llama a Ray para invitarlo , pese que a Carla le aconseja lo contrario porque seguramente se negaría .	I
Pero , de camino a la universidad de Julie , encuentran se con un accidente en la carretera .	I
Poco después , es y encontrado llevado a un hospital , donde despierta .	I
Algo desalentados por esta noticia , los cuatro deciden aprovechar al máximo el único día lluvia sin que tendrían .	I
Estupefacta , intenta explicárselo a sus amigos , pero estos , no le creen .	O
Una vez que llegan , Julie intenta mostrarles el cadáver que ha descubierto , pero este ha desaparecido .	O
Ray , entretanto , intenta contactar a Julie por teléfono .	O
A la mañana siguiente , el en hotel está definitivamente lloviendo .	I
Allí , ella , sin poder contenerse más , les explica la verdadera historia que sucedió entre ellos y Willis .	O
A la mañana siguiente descubren que Carla ha y sobrevivido que han enviado un helicóptero a rescatarlos .	I
La sonora banda fue estrenada el 17 de noviembre de 1998 por Warner Bros .	I
Están situados en dirección norte-sur desde el sur de Dublín a lo largo del condado de Wicklow y del condado de Wexford .	O
Burriana es un club de fútbol español del municipio de Burriana ( Castellón ) España .	O
En los 20 años , ya existía en Burriana un equipo representativo de la ciudad .	I
Pero , no fue hasta 1949 , aparece cuando el C.D .	I
Burriana ( bajo el nombre de Deportiva Sociedad Burriana ) .	I
Finalmente , en la temporada 2011 / 12 , asciende a Tercera División de España .	O
Segundo uniforme : Camiseta y rojo medias , pantalón blanco .	I
Dennis Yates Wheatley ( 8 de enero de 1897 - 10 de noviembre de 1977 ) fue escritor un inglés .	I
Fue muy prolífico y llegó a ser autor de un gran número de best-sellers en los años 1950 y años 1960 .	O
A una edad temprana fue expulsado del colegio Dulwich College , al colegio cual habían asistido otros dos escritores bastante conocidos en la época P.G .	I
Después de esto , se hizo cargo del negocio familiar en 1919 , dejándolo en después 1932 de casi arruinarse .	I
También esta en época se casó por segunda vez , en esta ocasión con Joan Younger .	I
Sin embargo , su primera novela publicada fue un inmediato éxito en 1933 , re-editándose siete veces en las siguientes siete semanas .	O
También cabe que mencionar el declive de su influencia como novelista se debe en gran medida a problemas de copyright para la re-edición de su catálogo .	I
Se encuentra a 5 kilómetros al sureste de Belén , en Cisjordania ( Palestina ) .	O
Al templo también se le conoce como Capilla del por Hospital estar contigua al centro hospitalario .	I
Desde que comenzó su edificación , su fundador , quiso que el templo sirviese para promover la devoción al Corazón Sagrado de Jesús .	I
Gerrit Davidse ( 1942 ) es un botánico y profesor estadounidense .	O
Trabaja activamente en el Proyecto de Flora Mesoamericana , en el Jardín botánico de Missouri .	O
En 1968 obtuvo su M.S. , de la Universidad Estatal de Utah .	O
en Y 1972 , su Ph.D. , de la Universidad Estatal de Iowa .	I
El Renault Frégate fue un coche del segmento E producido por el fabricante francés Renault entre 1951 y 1960 .	O
La Fórmula 3 Chilena es una categoría de Fórmula 3 de Chile .	O
Es parte del programa de las carreras del Campeonato Histórico de Velocidad , transmitiéndose en televisión por el canal CDO .	O
Es una de las competencias clásicas del automovilismo chileno , con más tres de décadas de historia .	I
Se ha corrido tradicionalmente en Chile y en algunas ocasiones en otros países como Argentina y Perú .	O
autódromos Los de La Serena , San Antonio , Quilpué y Temuco son en donde se corre en la actualidad .	I
y a organizarse para realizar sus competencias en forma independiente , es por eso que se crea la FOCA ( Fórmula Cuatro y Asociados ) .	O
En 1985 ya la Fórmula Tres se en convertía la categoría estrella del automovilismo chileno , desplazando incluso a categorías carrozadas de prestigio como el Turismo Carretera .	I
Lombardo volvió a la banda debido a que su esposa lo convenció en el año 1987 .	O
Scaglione retomó su trabajo en Whiplash , hasta su en ruptura 1998 .	I
Es un ex camarada de Leon Scott Kennedy .	O
Se nota la cicratriz de la herida su de accidente de 2002 .	I
En 2002 el , Krauser era un soldado perteneciente a la unidad SOCOM del S.O.U .	I
Leon y Krauser han sido enviados para investigar la relación que hay entre un ex investigador de Umbrella y un capo de la droga llamado Javier Hidalgo .	O
Para ello deben infiltrarse en mansión la de Javier en la pequeña localidad de Amparo .	I
Krauser le dice a Leon que no cree existan que armas biológicas .	I
En el momento en que Krauser y Leon se encontraron , combatieron intercambiando unas breves palabras que dejaban patente su nueva posición como enemigos .	O
En el momento tenso más intervino Ada en la pelea a favor de Leon .	I
Krauser lo como interpretó una traición por parte de Ada .	I
Krauser es finalmente eliminado por Ada Wong .	O
El 15 de septiembre de 2008 , Viacom International estrenó MTVNHD MTV Networks High Definition fue un canal de 24 horas de música en HD y entretenimiento .	O
El 1 de julio de 2011 , MTVNHD pasó a llamarse MTV Live HDaprovechando el cambio de logotipo de MTV y todos sus canales .	O
El chinsuko fue introducido Okinawa a hace 400 años aproximadamente desde China .	I
Necrodeath es una banda italiana de black metal .	O
Es una de las primeras bandas de este género nacidas en Italia junto con Schizo y Bulldozer .	O
El grupo se disolvió poco de después la grabación del segundo álbum .	I
Ingo fue sustituido por Flegias , mientras que John se convirtió en el nuevo bajista .	O
Todos los formatos de dividen en 2 subformatos : ASCII binario y .	I
Collectanea Mathematica se fundó en 1948 por ( es la revista de matemáticas antigua más de España ) .	I
En 2008 Rosa Maria Miró Roig convirtió se en la actual Editora Principal .	I
Editora Principal : Rosa Maria Miró Roig .	O
Editores : Jordi Pau Josep y Vives .	I
Dos canciones no incluidas fueron tocadas las dos noches .	O
Es la tercera ciudad con más habitantes en Arkansas .	O
Es una de las ciudades principales del área metropolitana de Fayetteville-Springdale-Rogers , la cual tiene un población de 420.876 .	O
Fayetteville se localiza a .	O
La ciudad se en encuentra la meseta de Ozark	I
La densidad de población era 516,1 hab / km ² .	O
44,8 % de las personas mayores de 25 años tenían un título profesional y 41,2 % poseían un título de bachillerato o un grado más alto .	O
La edad media fue 27 años .	O
El Aeropuerto Regional Northwest Arkansas en Highfill sirve a Fayetteville a y la mayor parte del noroeste de Arkansas .	I
En 1978 fue ascendido como General de División del ejército y además designado subsecretario del Consejo de Permanente Seguridad y Defensa .	I
Fue profesor en la Universidad Central Venezuela de y en la Universidad Simón Bolívar , ambas en Caracas .	I
Falleció el 14 de de agosto 2010 .	I
Además , fue escritor , pintor , cineasta , hipnotizador y seguidor de la parapsicología .	O
Nació el 4 de diciembre de 1895 fue el octavo hijo de Alfredo Délano Rojas y de Emma Frederick Ledesma .	O
Casado con Raquel Ramírez y Rahausen padre de Jorge Délano Ramírez y de Adriana Délano Ramírez .	I
De este son periodo sus primeros intentos cinematográficos .	I
Luego ingresó al diario La Nación , donde estuvo hasta 1931 .	O
En 1929 viaja a California , Estados Unidos , una con beca otorgada por el gobierno , para estudiar las técnicas del cine sonoro .	I
Disney envió a Délano un cablegrama invitándolo al estreno del largometraje Saludos amigos en Santiago .	O
El Servicio de Investigaciones se incautó de algunas copias de la revista antes que saliera al mercado , y fueron quemadas .	O
Fue galardonado en con 1964 el Premio Nacional de Periodismo .	I
También retrató a Pedro Aguirre Cerda , Arturo Alessandri Palma , Carlos Balmaceda Saavedra y Luis Barros Borgoño .	O
Jorge Délano falleció el 9 de julio de 1980 .	O
Obtuvo muchos premios , estos son los siguientes :	O
Twilight es una película estadounidense de drama y suspenso , estrenada en 1998 .	O
Fue dirigida por Robert Benton y escrita por él mismo junto Richard a Russo .	I
Ross se ve involucrado en un caso de asesinato cuando recibe el encargo de entregar una suma de dinero procedente de un chantaje .	O
El caso se remonta al pasado , cuando desapareció el anterior marido de Catherine de forma misteriosa .	O
Humberto Cabrera Dueñas es un político mexicano , del miembro Partido Acción Nacional .	I
Cabrera Dueñas fue diputado en local la LV Legislatura del Congreso del Estado de Colima .	I
Aspiró a ser candidato a presidencia la municipal de Villa de Álvarez , pero perdió las elecciones internas con Brenda del Carmen Gutiérrez Vega .	I
Protagonizada por Victoria Ruffo y Valentín Trujillo , con la participación antagónica de Blanca Guerra .	O
Juana Iris y Bernardo sostienen un romance , fruto de éste nace Juan Bernardo .	O
encuentra Se a 98 kilómetros de la Ciudad de Guatemala y a 35 kilómetros de la cabecera municipal de Zacapa .	I
En 1934 se creó nuevamente el departamento de El Progreso , pero el municipio de Cabañas permaneción en el departamento de Zacapa .	O
El 5 de octubre de 1957 por Acuerdo Gubernativo se desmembró parte del territorio del municipio de Cabañas , para formar el municipio de Huité .	O
Crispín Gutiérrez Moreno era un político mexicano , miembro del Partido revolucionario institucional .	O
Nació en Ixtlahuacán , en el municipio de Ixtlahuacán , Colima el 21 de marzo de 1963 .	O
Estudió hasta el cuarto semestre de la carrera de médico veterinario .	O
Fue presidente de la asociación ganadera local de Ixtlahuacán y de la asociación de de agricultura Ixtlahuacán .	I
Fue presidente municipal de 2003 2006 a del municipio de Ixtlahuacán .	I
Fue ejecutado el día de 20 octubre 2017 en la carretera Colima-Manzanillo .	I
Suzanne Somers ( San Bruno , California , 16 de octubre de 1946 ) es una actriz estadounidense .	O
En 1969 se divorcia del padre de los niños , Bruce y comienza su carrera como modelo .	O
Durante la década de 1980 , Somers actuó con éxito en diversos espectáculos presentados en la ciudad de Las Vegas .	O
El programa muestra la vida de un grupo de mujeres de diversas edades y ocupaciones que trabajan en Hollywood .	O
Es licenciado en Administración Pública y fue presidente municipal del Ayuntamiento de Coquimatlán .	O
es Actualmente Presidente del Comité Directivo Estatal del Partido Revolucionario Institucional en Colima .	I
Fue presidente municipal del Ayuntamiento de Cuauhtémoc ( Colima ) de 1998 a 2000 .	O
Edward Thompson puede referirse a :	O
Fue noble un , militar y gobernador colonial español , 42º virrey de la Nueva España desde 1755 a 1760 .	I
Hermano menor del primer marqués de las Amarillas , Francisco Pablo de Ahumada y Villalón , coronel del Cuerpo Granaderos de .	I
Se casó con la hija de éste , María del Rosario de Ahumada , por lo que fue marqués consorte ; no tuvieron descendencia .	O
Comenzó a ejercer este cargo el 10 de noviembre de 1755 , cuando ya encontraba se en la Ciudad de México .	I
Fue él quien celebró el nombramiento de la Virgen de Guadalupe como la patrona de la Nueva España .	O
Se comenta que el mismo virrey Ahumada puso de su bolsillo para apoyar a los afectados .	O
El Virrey Ahumada y Villalón murió ejerciendo su cargo el año de 1760 después de una larga enfermedad .	O
Debido a sus gastos caritativos , dejó a su familia en la pobreza .	O
Fue sucedido por la Audiencia , la cual fue presidida por Francisco de Echávarri hasta el arribo del nuevo Virrey , Francisco Cajigal de la Vega .	O
Acirón o aciron puede referirse a :	O
Poseyó el segundo puesto ranking del de sumo ( ōzeki ) hasta el día de su retirada , sólo superado por el yokozuna .	I
es Actualmente el segundo luchador de sumo con más victorias en la historia ( 1047 en total ) , superado únicamente por Hakuho con 1050 victorias .	I
Su primer torneo lo ganó en mayo del año 2000 en Tokio con un récord de 14 - 1 siendo aun Komusubi .	O
En julio , en Nagoya obtuvo su tercer título pero otra vez en el siguiente torneo se tuvo que retirar .	O
En 2002 volvió a retirarse de dos torneos a y comienzos del 2003 también .	I
Sin embargo ese año volvió y se adjudicó otra vez el torneo Nagoya de .	I
En el año 2004 , en en septiembre Tokio se adjudicó su quinto torneo y último de su carrera .	I
Está ubicado en el Antiguo Convento de Betlemitas .	O
Depende del Fideicomiso del Espacio Cultural y Educativo y Betlemitas está regido por un Comité Técnico que se reúne anualmente .	I
Explica qué es la economía y la relación del individuo con el problema económico fundamental : la escasez .	O
Se explica cómo el estudio de la economía es útil para mejorar el nivel vida de y lograr mejores oportunidades para la sociedad .	I
El edificio que alberga al Museo Interactivo de Economía fue el antiguo convento de Betlemitas construido en el siglo XVIII bajo la dirección del arquitecto Lorenzo Rodríguez .	O
En el edificio también estuvo el Teatro Santa Anna , luego Teatro Nacional , donde se cantó el Himno Nacional Mexicano por primera vez .	O
Tras un trabajo de restauración que duró 13 años , el 14 de julio de 2006 fue inaugurado MIDE el .	I
Doug Ireland es un joven que trabaja como conserje en el Bradbury , un lujoso hotel de la Ciudad de Nueva York .	O
Es entonces cuando Doug encuentra un socio financiero , el cual está teniendo un lío con la mujer que él ama .	O
Héctor Altamirano Escudero ( n . 17 de marzo de 1977 en Matías Romero , Oaxaca ) , es un ex-jugador de fútbol mexicano .	O
Usualmente jugaba de Lateral Derecho .	O
Actualmente se desempeña como asistente técnico la de Selección de Costa Rica que está al mando del Uruguayo Gustavo Matosas Paidón .	I
Sin embargo , después de un año poco satisfactorio y con solo seis apariciones , fue trasladado a Santos Laguna .	O
Ante la falta acción de en dicho equipo fue traspasado a Tecos , la misma situación fue la que le desplazó a Correcaminos UAT .	I
http : / / www.naranjadecorazon.com.mx / cms / Sitio Oficial de Correcaminos de la UAT	O
Nautilus clarkanus es una especie extinta de molusco cefalópodo de la familia Nautilidae que vivió durante el Carbonífero Inferior .	O
Solo es un álbum de estudio del cantautor guatemalteco Ricardo Arjona grabado y publicado en 2004 .	O
Y al final de todo esto arjona ya descubrió porque están cruel el amor y es porque las mujeres no tienen corazón	O
Este juego de rol de West End Games está hoy en día descatalogado y no ha sido reeditado desde 1999 .	O
La segunda edición fue a su vez objeto una de revisión .	I
En España la primera estadounidense edición , de 1987 , fue traducida y publicada en abril de 1990 por la ya desaparecida editorial barcelonesa Joc Internacional .	I
La película alemana está recogida en la categoría de drama .	O
Tarek Fahd ( Moritz Bleibtreu ) es un taxista que decide empezar una investigación sobre este extraño experimento para retomar su trabajo como periodista .	O
La fue película inspirada en los eventos del experimento de la cárcel de Stanford en los Estados Unidos .	I
Se publican en seis grandes tomos ( hasta 2008 por lo menos ) y también son producidos en ediciones de CD y DVD .	O
El sistema de numeración utilizado por Scott para identificar los sellos postales es dominante en los Estados Unidos , Canadá y México .	O
Fue publicado en de septiembre 1868 por J.W .	I
Una nueva edición del es catálogo producida anualmente con una edición anual particular indicando la producción prevista para el siguiente año .	I
El número de incisivos varía incluso entre las mismas especies , pero la fórmula dental generalmente es : 2-3.1.4.3 / 1-3.1.4.3 .	O
Los hipopotámidos están por lo tanto profundamente anidados dentro de la familia Anthracotheriidae .	O
No menos de tres especies de hipopótamos de Madagascar se extinguieron durante el Holoceno en Madagascar , uno de ellos dentro de los últimos 1000 años .	O
Ambas especies se extinguieron antes de la última glaciación .	O
Ambas especies eran de mayor tamaño que el hipopótamo común actual , con aproximadamente un metro más de longitud media .	O
Se diferencian la en base de la rádula .	I
Su concha alrededor de 210 mm de diámetro , aunque han se recogido especímenes mayores , de hasta 226 mm .	I
A pesar de los escasos ingresos de sus padres , fue enviado a París en 1732 para formarse en el estudio de escultor Guillaume Coustou .	O
Primero recibió su en estipendio 1740 , y llegó a Roma el 13 de octubre de 1740 .	I
Se quedó allí durante ocho años entre 1740-1748 , y vivió en la Academia .	O
Viajó de regreso a su casa vía Nápoles , y Florencia Bolonia y llegó a Valenciennes a comienzo de marzo de 1749 .	I
Fue profesor asistente de Academia la de París entre 1751 y 1753 .	I
Pero mientras la empresa de Moltke ofreció financiar la estatua , era el gobierno , sin embargo , quien escogió al escultor .	O
Comenzó trabajar a en el proyecto ese mismo año .	I
Saly fue admitido como miembro de la Academia ; obtuvo cargo de profesor , y recibió una residencia Charlottenborg en .	I
Ocupa hoy día en el mismo lugar , y fue restaurado entre 1997 y 1998 .	I
Se retiró en protesta a las nuevas normas que incrementaban el poder de los daneses nativos .	O
Partió hacia París con su padre el 2 de julio de 1744 ; la mayor parte de los restantes de miembros la familia habían muerto ya .	I
Una de sus dos hermanas se había casado con un oficial de la francés marina que prestaba servivio a Dinamarca .	I
Fue nombrado Profesor Senior en la Academia de Arte de París el de 29 julio de 1775 .	I
Aunque estaba enfermo de gravedad cuando dejó Dinamarca , falleció el 4 de mayo 1776 de .	I
Además de las otras Academias mencionadas , Saly era también miembro de las academias de Marsella ( 1762 ) y San Petersburgo ( 1768 ) .	O
Solidaridad Suecia-América Latina ( SAL ) es una organización de solidaridad que trabaja en Suecia y América Latina en conjunto con organizaciones de los movimientos populares latinoamericanos .	O
Behrang Safari ( en persa بهرنگ صفری ) ( Teherán , Irán , 9 de febrero de 1985 ) , es un futbolista sueco .	O
Behrang Safari nació en Teherán , Irán , pero su familia se trasladó una a pequeña localidad de Suecia , Höganäs , cuando él tenía dos años .	I
Es por esto que tiene doble nacionalidad .	O
El de 30 julio debutó en la Liga de Campeones en un encuentro contra el IFK Göteborg .	I
Con el conjunto suizo consiguió un título : la Uhrencup .	O
Ha sido internacional con la selección de fútbol de Suecia en 31 ocasiones .	O
Aquí se muestra un programa en Logo dibujar para la curva de Gosper mediante gráficos de tortuga :	I
El programa puede ser llamado , por ejemplo , con codice _ 2 , o , alternativamente codice _ 3 .	O
La constante 2,6457 en utilizada el código del programa es una aproximación de √ 7 .	I
De modo análogo , se puede extender la isla de Gosper a una curva infinita que cubra el plano .	O
Jürgen Cain Külbel ( n . Turingia ; 1956 ) es periodista un alemán .	I
Es muy conocido y tiene un gran prestigio su catálogo mundial de sellos .	O
Es el primer sistema basado en el sistema OFDM con acceso múltiple que proporciona una canal sin hilos para interactividad .	O
Permite tener grandes celdas o pequeñas dependiendo de los bits de capacidad que se proporciona al usuario y puede soportar picos elevados de información .	O
Proporciona interactividad a cualquier dispositivo que pueda recibir señal TDT .	O
El sistema de codificación es bastante flexible .	O
Habitualmente solo se envían TF1 para hacer comprobaciones periódicas y evitar jamming .	O
Independientemente de la difusión de los datos de los usuarios , hay un número fijo de bytes a transmitir en cada slot de tiempo .	O
Para resumir podemos decir que los terminales interactivos tienen un sistema similar a los terminales móviles para garantizar la emisión con la menor potencia posible .	O
Con una sola unidad de recepción instalada a la estación base , esta puede tramitar hasta 20000 interacciones por segundo .	O
El orón , o asar ( Acer opalus ) es una especie botánica perteneciente a la familia de las sapindáceas .	O
Entró en la Compañía de Jesús a la edad de 14 años , y tuvo los cargos de rector , maestro de y novicios provincial .	I
Dentro de la polémica entre el Laxismo y Rigorismo , apoyó el Probabilismo .	O
Daniel García Andújar ( Almoradí , 1966 ) es un artista visual de los medios , activista y del teórico arte español .	I
Uno de los exponentes principales del Net.art .	I
Fundador de Technologies To The People y miembro de Irational .	O
Es director de numerosos proyectos en Internet como e-sevilla , e-valencia , e-madrid o e-barcelona .	O
Participante Documenta14 en en Atenas y Kassel .	I
Daniel G. Andújar nace en Almoradí 1966 en .	I
Es el director de varios proyectos en Internet como e-sevilla , e-valencia , e-madrid o e-barcelona .	O
Su se obra encuentra en importantes colecciones públicas y privadas , incluyendo Colección Nacional del Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofía .	I
El caso se entendió cómo un intento de los políticos valencianos y el PP de el censurar debate público .	I
Es un endemismo del norte de África ( cordillera rifeña de Marruecos ) , isla de y Mallorca sureste de la Península Ibérica .	I
Florece en marzo y abril ( hemisferio norte ) , coincidiendo con la salida de las hojas .	O
Puede hasta vivir cien años .	I
Se sitúa a menudo junto con el cerezo silvestre , y en los bordes de cursos de agua .	O
Es una especie en amenazada la categoría de vulnerable .	I
Blixen escribió el libro en inglés y luego lo al tradujo danés .	I
En 1921 se separaron , y en 1925 obtuvieron el divorcio ; se Karen hizo cargo ella sola de la administración del campo .	I
En ella Blixen cuenta como los problemas financieros le obligaron a vender su y granja como fallecieron algunos de sus amigos más cercanos en Kenia .	I
El libro acaba con la granja vendida y con Blixen en el Ferrocarril alejándose hacia la costa y alejándose de sus amadas colinas Ngong .	O
Con el paso de los capítulos , Blixen comienza a meditar sobre sus sentimientos de pérdida y la nostalgia por sus días en África .	O
La vida en África le brindó numerosos ejemplos de estas dualidades contrastantes : poblado y campo , estación seca y estación de lluvias , musulmán y cristiano .	O
Finalmente terminé aceptando que mientras que yo nunca podría llegar a entenderlos o conocerlos completamente , ellos me conocían a mí derecho del y del revés . »	I
En 1985 , Sydney Pollack dirigió una película basada en esta obra , con Meryl Streep y Robert Redford como protagonistas .	O
La película es no una adaptación literal del libro , sino más bien una historia de amor .	I
El término Colegio ( de ) San Ildefonso referirse puede :	I
Umpa-pah el en sendero de la guerra	I
Al pasar por un poblado indio , podemos ver a Umpa-pah golpeando a uno de los indios usando como maza a otro de los mismos .	O
Théoneste Bagosora ( nacido el 16 de agosto de 1941 ) es un antiguo coronel de Ruanda .	O
Bagosora fue director de gabinete en el Ministerio de Defensa durante la masacre en Ruanda .	O
Bagosora en nació la prefectura de Gisenyi , en Ruanda , de etnia hutu .	I
Luego continuó sus estudios en Francia .	O
Bagosora nació en la misma región que Juvénal Habyarimana , el presidente de Ruanda entre 1973 y 1994 .	O
Bagosora también fue el de responsable distribuirles las armas y los machetes por toda Ruanda .	I
El hecho es se que emitieron las noticias de la muerte del presidente e inmediatamente después comenzaron los asesinatos .	I
A esa reunión fue invitado Roméo Dallaire , comandante de las tropas de las Naciones Unidas , y se encontró a todos los líderes del ejército ruandés .	O
Bagosora respondió que Madame Agathe era incapaz de gobernar la nación .	O
Pocas horas después , Madame Agathe fue asesinada junto con su marido por miembros de la Guardia Presidencial y del ejército .	O
Tras el intento fallido de Bagosora de constituir un gobierno militar , el grupo prosiguió mediante la elección de un gobierno provisional .	O
Se trataba un de gobierno multipartido , pero todos sus miembros procedían de posiciones extremas dentro de sus respectivos partidos políticos .	I
La Radio Télévision Libre des Mille Collines comenzó a emitir incitaciones al asesinato .	O
Si fueron 800.000 equivaldrían al 11 por ciento del total de la población , y cuatro las quintas partes de los tutsis que vivían en el país .	I
El Tribunal Penal Internacional para Ruanda , con sede en Tanzania , fue creado por la ONU en 1997 para procesar a los responsables del genocidio .	O
Fue en país ese en donde fue detenido junto con André Ntagerura .	I
Adicionalmente , el encontró Tribunal a Bagosora culpable de orquestar los asesinatos masivos de tutsis en Kigali y Gisenyi .	I
Vinterriket es una banda alemana de Dark Ambient y Ambient Black Metal fundada el año 1996 por su líder y único integrante : Christoph Ziegler .	O
' Vinterriket ' significa ' El Reino del Invierno ' en y sueco noruego .	I
Hasta el Vinterriket momento ha editado 7 demos , 8 EP , 7 álbumes de estudio , 16 splits , 11 recopilaciones y un DVD .	I
Jim Moran se formó en el equipo del St .	O
Dominic ' s High School de Nueva York .	O
En 1997 llegó al The College of William and Mary , de Williamsburg , Virginia , donde jugó en el William & Mary Tribe de la NCAA .	O
El club comunicó también que su número , el 20 , sería retirado .	O
Ha sido internacional con la Selección baloncesto de de Irlanda .	I
Además de Chumi Dj , que recorrió toda la península con su especial y contundente técnica .	O
Umpah-pah fue un de grupo rock español procedente de la ciudad de Gerona ( Cataluña ) , activo entre 1989 y 1996 .	I
Umpah-Pah nació en 1989 , en el Springsteen bar de la localidad gerundense de Amer .	I
Jürgen Elsässer es un periodista y ensayista alemán nacido en 1957 .	O
En 2014 , apoyó a los Vigilias pour la paz .	O
Håkan Hardenberger ( Malmö , 27 de octubre de 1961 ) un es trompetista sueco .	I
Más tarde estudió en París con Pierre Thibaud como así con Thomas Stevens en Los Ángeles .	I
Gruber , con la Orquesta Sinfónica de Londres bajo la de dirección Daniel Harding .	I
En 2010 , Gregory S. Paul estimo su longitud en 6 metros con peso un a 300 kilogramos .	I
compararon con los de los espinosáuridos , en función de cómo el esmalte es estriado por la superficie de los dientes .	O
Consiste en un esqueleto parcial con el cráneo .	O
Phil Currie y Ariana Paulina-Carabajal en el año 2012 se referencia hace a un segundo espécimen , MML-220 , que se encontró en 2008 .	I
A finales del siglo XVIII se convirtió en de una las 16 provincias de Castilla .	I
Mu Horologii es una estrella subgigante blanco-amarilla de tipo espectral F0IV con una temperatura superficial de 6840 K .	O
Nació el 16 de mayo de 1913 en Rossa , una pequeña localidad entre Mantua y Padua en norte el de Italia en la Diócesis de Vicenza .	I
Conseguida la madurez habitual , entró en el de seminario Vicenza donde estudio filosofía y teología .	I
Fue ordenado sacerdote el 21 de diciembre de 1935 .	O
En 1946 se convirtió en Adjunto de la primera sección de la Secretaría de Estado , cargo que ocupó por dos años .	O
El 4 de octubre de 1951 es nombrado Prelado de Doméstico Su Santidad .	I
El 1 de julio de 1953 el Papa Pio XII lo nombró Nuncio Apostólico en Chile .	O
Nombrado Delegado Apostólico en Canadá el 12 marzo de de 1959 .	I
Prefecto de la Sagrada Congregación para los Obispos el de 26 febrero de 1973 .	I
Enviado especial del Papa al Congreso Eucarístico Bolivariano en Quito , Ecuador , del 9 al 16 de junio de 1974 .	O
Enviado especial del Papa noveno al Congreso Eucarístico Nacional de Brasil , Manaos , del 06 al 20 julio 1975 .	I
Confirmado como Presidente delegado de la Tercera Asamblea General del Episcopado América de Latina , 30 de agosto de 1978 .	I
como Reconfirmándolo Prefecto de la Sagrada Congregación para los Obispos y Presidente de la Pontificia Comisión para América Latina del 28 de octubre de 1978 .	I
Asistió a la Asamblea Plenaria del Sacro Colegio de Cardenales del 5 al 9 de noviembre de 1979 .	O
nombrado Fue Cardenal Patronus de la Orden Soberana y Militar de Malta , el 26 de mayo de 1984 .	I
Enviado especial del Papa al X Congreso Eucarístico Nacional de Brasil , en Aparecida , 16 del al 21 de julio de 1985 .	I
Nombrado Vicedecano del Colegio de Cardenales , el 15 abril de de 1986 .	I
Asistió la a VIII Asamblea Ordinaria del Sínodo de los Obispos , del 30 de septiembre al 28 de octubre de 1990 .	I
Renunció a la Presidencia de la Comisión Pontificia para el de Estado la Ciudad del Vaticano , 31 de octubre de 1990 .	I
Falleció el 21 de marzo de 1993 , a los años 79 , de una hemorragia cerebral , en el Policlínico Agostino Gemelli en Roma .	I
Enterrado en la familiar tumba en Rosa .	I
según Benson era al menos un tercio más corto , unos 5 metros .	O
Gregory S. Paul lo sostuvo en 2010 a 7 metros , con un peso 1 de tonelada .	I
La mayor parte del material está en un bloque principal , algunos otros bloques de piedra muestran piezas de hueso más pequeños .	O
Para One ( Orléans , Francia , 1979 ) es un productor francés de electrónica música y director de cine .	I
Su nombre real es Jean-Baptiste de Laubier .	O
Con el productor de TTC , Tacteel , arregló el nuevo directo improvisado del grupo electro Fuck-A-Loop .	O
Esta canción está incluida el álbum Ayu-mi-x 6 -GOLD- .	O
Aparte de su carrera musical , también suele desempeñarse como director de cine .	O
Fue presentado en las instalaciones de SCION en Los Ángeles , el 20 de febrero de 2010 .	O
En marzo de 2011 , fundó junto a y Surkin Bobmo , el sello discográfico Marble .	I
Low Delay Advanced Coding Audio ( LD-AAC o AAC-LD ) significa , en inglés , codificación de audio avanzada con retardo bajo .	I
Es el estándar de codificación de audio , dentro de MPEG-4 , que ofrece una mejor relación entre calidad de audio y retardo de codificación .	O
Así que el MPEG-4 LD-AAC se ha diseñado para combinar las ventajas de la codificación audio de perceptible con un retardo suficientemente pequeño para satisfacer comunicaciones bidireccionales .	I
Este codificador lo ha desarrollado la alemana empresa “ Fraunhofer ” y deriva del MPEG-4 LC-AAC ( Low complexity AAC , AAC de baja complejidad ) .	I
Se ha implantado en sistemas de telefonía y videoconferncia como los que desarrollan las empresas “ Tandberg ” y “ Cisco ” .	O
También , ha sido estandarizado por el ETSI DECT como único codificador para su “ NG DECT ” .	O
El Parque de las Leyendas fue por fundado Felipe Benavides Barreda durante el gobierno de Fernando Belaúnde Terry en 1964 .	I
Está ubicado en el Distrito de San Miguel en la ciudad de Lima .	O
Perú es uno de los con países mayor biodiversidad en el mundo .	I
en Es esta zona también donde está en Mini-Zoo con animales pequeños o crías .	I
Hay 118 especies de mamíferos y 93 de aves .	O
En esta zona están presentes varias de las especies más importantes del mundo , entre las cuales se encuentran :	O
Noé , ayudante del Rey , descubre que no es un heredero , si no dos gemelas idénticas , por lo que una debe morir .	O
Cornelio , otro empleado , se compadece de la niña y llevársela decide a México .	I
Matías Ezequiel Favano ( 4 de julio de 1980 , Morón , Buenos Aires ) es un argentino futbolista que juega como centrocampista .	I
En junio de 2002 pasó al Racing Club de Montevideo de Primera la División de Uruguay .	I
Disputó los todos partidos y convirtió dos goles , así equipos de gran importancia como el Club Nacional de Football se interesaron en incorporarlo .	I
También con Lech disputó la Copa Intertoto de la UEFA enfrentando al Karvan de Azerbaijan y al Racing Club de Lens , Francia .	O
El pasò 2007 al Pomezia Calcio equipo de Roma , la capital italiana .	I
En el 2011 retornó a la Vigor Cisterna de Italia .	O
El 25 de enero de 2012 se convirtió en refuerzo de la CAI .	O
Camino a Idilia es el cuarto disco la de banda Argentina de Hardcore Melódico Shaila .	I
Fue publicado 18 el de noviembre de 2006 .	I
Todas las Letras Joaquín de Guillén .	I
Todas las canciones fueron arregladas por Shaila .	O
El trabajo de Orozco consistió en decorarlo con curvas trazadas a partir de la estructura ósea natural .	O
El juego fue desarrollado por la recién creada Sniper Studios .	O
Del 2009 año a 2012 fue Técnico de la Federación Española de Judo ocupando el cargo de Planificador-Preparador Físico del Equipo Nacional de Judo ( Tecnificación ) .	I
Erika Sanz Moreno ( n . Gandía , Valencia ; 15 de julio 1980 de ) es una actriz y bailarina española .	I
Una serie de gran popularidad y que posteriormente ha sido emitida en más de 60 países .	O
Calculamos los VM a partir de la imagen referencia .	O
Calculamos los VM a partir imagen actual .	O
Aquí lo único que hacemos es llenar MB según los VM que hemos encontrado y por lo tanto no habrá ningún píxel sin definir .	O
Es esta por razón que los estándares de codificación de vídeo utilizan la estimación Backward en lugar de la Forward .	I
diferentes Hay algoritmos por el cálculo de los VM , como hemos explicado se está investigando mucho sobre esto .	I
Diferenciamos entre métodos de exhaustiva busca y métodos parciales , que ahorran tiempos de procesado a cambio de introducir más pérdidas en la secuencia final .	I
Block matching es el método más porque utilizado es el más fácil de implementar y el que consigue una mayor calidad .	I
Por de tal simplificar el problema , asumimos :	I
En función de qué punto es el primero que calculamos y qué nos miramos en cada iteración , encontramos los siguientes métodos :	O
Otra manera de ahorrar tiempo es hacer la estimación de movimiento diezmando primero las dos imágenes .	O
Jim Moran puede referirse a :	O
BGB es un emulador de la portátil Game Boy de Nintendo para Windows .	O
Los rodetes mandibulares generalmente se presentan cerca de los premolares y sobre la ubicación de la unión del músculo milohioideo con la mandíbula .	O
Los rodetes mandibulares suelen presentarse con mayor frecuencia en personas asiáticas e inuits , y son un poco más frecuentes en hombres .	O
Se cree que existen varios factores del causantes desarrollo de los rodetes mandibulares .	I
Habitualmente se producen a principios de la etapa adulta y se relacionan con el bruxismo .	O
En consecuencia , se piensa que los rodetes mandibulares son el resultado de tensiones locales y no producto exclusivo de la genética .	O
Nació Estepa en en 1821 .	I
La colchona ( apodada así por el alias de su ama de casa ) se casó con un cosario que viajaba de Estepa a Córdoba .	O
En aquella época , se hacían y regalaban los mantecados pero se estropeaban pronto .	O
Resecándolos hacía que duraran más y los dejaba duros por fuera , pero tiernos por dentro .	O
Murió a los 83 años en 1904 .	O
El comportamiento del resto de los actores cambia cuando llega este muchacho , especialmente con Mario ( Javier Cámara ) .	O
Kotomitsuki tuvo exitosa una carrera escolar de sumo ganando 27 torneos nacionales aficionado en la Universidad Nihon .	I
En tan sólo seis torneos en la categoría se adjudicó el título en Tokio en septiembre con un récord 13 de - 2 .	I
Expulsado del sumo en julio de 2010 por su implicación en el escándalo de las apuestas ilegales en partidos de béisbol .	O
Era un dinosaurio con cuernos minúsculo , con órbitas grandes y grandes ventanas temporales bajas .	O
La región de contacto del cráneo y preorbitales es baja , y región occipital alta y ancha .	O
El hueso rostral esta ausente .	O
Un supraoccipital grande y ancho .	O
Frontales con los bordes orbítales intermedios cóncavos y los procesos posterolateral masivos .	O
Sutura nasofrontal en forma de V o U. de Postorbitales y parietales colindándose , excepto los frontales en la formación del borde de las ventanas temporales superiores .	I
Ancho parietal , con una cresta intermedia corta en la parte occipital del hueso .	O
Dentarios que proceso carece angular .	I
Espleniales que alcanza la occipital línea del centro de fosas aductoras .	I
mandíbula Cada inferior con seis dientes funcionales .	I
Se extiende por costa la andaluza desde la desembocadura del Guadiana hasta los llanos de Almería , penetrando unas decenas de km hacia el interior .	I
Disminuyen paulatinamente hacia el noreste y el factor orográfico es determinante , pues logra acaparar grandes volúmenes en las primeras estribaciones de las Cordilleras Béticas .	O
En esta enumeración de semejanzas y contrastes entre ambos climas de influencia oceánica hay destacar que sobre todo las diferencias veraniegas .	I
Este es un buen ejemplo de la ausencia de límites precisos para acotar un clima .	O
Por tanto hay que distinguir en él ámbitos dos , el septentrional y el meridional .	I
En la Península , se halla por todo el litoral levantino , así como las mesetas y interiores el valle del Guadalquivir .	I
La cordillera Cantábrica la separa del clima oceánico o atlántico , zona conocida como España Verde .	O
Abarca casi el 80 % del territorio español , siendo además país el con más extensión de clima mediterráneo .	I
Es el terreno de los climas mediterráneos y se alarga desde el Cabo de la hasta Nao Punta Sabinar al sur de Almería .	I
Según ello : e = 20 x 18 + 490 - 7 x 51,3 = 359,1 .	O
b ) Águilas ( Murcia ) tiene 19,1 ° de media y 177 de mm precipitación anual , de los que 110 corresponden al periodo referido .	I
Tras las oportunas operaciones resulta que e = 437 mm , cantidad que duplica ampliamente la precipitación anual .	O
Generalmente se lo calcula a partir de imágenes satelitales que brindan información de reflectancia de una determinada zona en diferentes bandas de frecuencia del espectro electromagnético .	O
Con esta compuso y ejecutó numerosas obras .	O
Robert Laurel Crippen ( n . 11 de septiembre de 1937 en Beaumont , Texas ) es un astronauta de la NASA .	O
Cuando se creó la Diócesis de Lima en 1541 pasó a ser parte de ese territorio eclesiástico .	O
El 20 de junio de 1900 la diócesis fue elevada al de rango arquidiócesis metropolitana por el papa León XIII .	I
El Premio María Moors Cabot es el más antiguo reconocimiento internacional en el periodismo .	O
Fue fundado en 1938 por Godfrey Lowell Cabot , como homenaje a su esposa .	O
El desarrollo de soluciones el para control de la trazabilidad ha venido desarrollándose parejo a :	I
Es un simple esquema que muestra como se une el mundo en movimiento con los sistemas de gestión empresariales .	I
El término disposición es utilizado , en su significado más general como sinónimo de norma .	O
Las disposiciones que no coinciden necesariamente con partes del texto normativo como los artículos o párrafos .	O
Manrique López de Zúñiga y Sotomayor , luego Álvaro Manrique de Zúñiga y Sotomayor ( Sevilla , ?	O
- Sevilla , 3 de marzo de 1604 ) , fue un noble personaje español , perteneciente a la ilustre de Casa Zúñiga .	I
Álvaro sirvió a la Corona de España con eficacia y lealtad , fue comendador de la Orden de Santiago .	O
Luego tomó cargo de gobierno su , que lo ejerció hasta la venida de su sucesor Luis de Velasco y Castilla , en enero de 1590 .	I
Durante su gobierno hizo cumplir las ordenanzas sobre el comercio de vinos y regulación de los sitios de venta .	O
Encontrado culpable de los cargos que se le imputaron , regresó a España deshonrado y arruinado .	O
Real Plaza Huancayo es un centro comercial ubicado la en ciudad peruana de Huancayo , capital de la región Junín .	I
Está construido sobre un terreno de 40.000 m ² , sobre lo que fue una estación antigua del ferrocarril Central .	I
Finalmente la primera etapa que con cuenta un hipermercado , 7 salas de cine ( Cineplanet ) y un paseo comercial inaugurado en diciembre del mismo año .	I
Con esto se finalizó construcción su el 5 de mayo de 2009 .	I
Es el centro administrativo del distrito su de nombre .	I
Junto con las ciudades vecinas forma la zona industrial de la Cuenca de Carbón de Ostrava-Karviná .	O
El 8,5 % de la población son eslovacos y el 8 % de la población son polacos .	O
La población está polaca disminuyendo históricamente .	I
Después de la división de Cieszyn Silesia en 1920 se convirtió en una parte de Checoslovaquia como uno de los principales centros mineros del país .	O
Después de la guerra se convirtió de nuevo en parte Checoslovaquia de .	I
esta A unión de ciudades se la llamó Karviná .	I
Fryštát se convirtió en un centro histórico de esta ciudad industrial .	O
En la actualidad , la ciudad se encuentra restructurando su economía , proceso que se lleva a cabo con lentitud .	O
Desde 1995 Karviná se convirtió en miembro de la red nacional ciudades de estatutarias en la República Checa .	I
Karviná es también un importante centro cultural educativo y para la minoría polaca de la República Checa .	I
Emanuel Grim , católico sacerdote polaco y escritor	I
Zuzana Jandová , la Srta Checa República 2008	I
Eva Kurfürstová , esquiadora alpina checa	O
Radek Stepanek , de jugador tenis checo	I
Oechsle es una cadena de tiendas por que departamentos forma parte del conglomerado peruano Intercorp .	I
Desde sus inicios , Casa Oechsle se caracterizó por la innovación , instalando el primer ascensor eléctrico que operó en Sudamérica a fines del siglo XIX .	O
Consistía de las letras Oechsle en manuscrita tipografía , con la O en forma de espiral .	I
Era la palabra oechsle en tipografía Gothic Century de color rojo .	I
The Rocketeer es una película del género ciencia ficción y aventuras de 1991 , producida por Walt Disney Pictures con Touchstone Pictures y dirigida por Joe Johnston .	O
A la vista de las circunstancias , Steve Miner compró los derechos cinematográficos Stevens a en 1983 .	I
Kevin y Costner Matthew Modine fueron los primeros actores considerados para interpretar al protagonista .	I
Johnny Deep era el candidato favorito de Disney para encarnar al personaje .	O
Vincent D ' Onofrio rechazó el papel y los realizadores se vieron obligados a continuar la búsqueda del protagonista .	O
Dave Steven se unió a Joe Johnston y al Ian productor Bruce , cosa que limito fuertemente el control artístico de Disney sobre la cinta .	I
La música para la película fue compuesta y dirigida por James Horner .	O
de la Unión , en pleno centro histórico de la Ciudad de Lima .	O
Ante este panorama , Monterey tuvo que cesar sus operaciones a inicios de 1993 .	O
Te voy a decir una cosa es la décima canción del disco homónimo de Amaia Montero .	O
Además le describe y le cuenta todos los momentos que vivieron juntos .	O
Amaia confirmo esta canción como sencillo : “ Es un álbum hecho totalmente por mí , son canciones que me pasaron o que me están pasando .	O
Fue publicado el 15 de septiembre de 2009 .	O
En él se puede ver a Amaia en Rascafría , Madrid , cantando la canción en tres escenas diferentes .	O
solitarios Capítulos de unos 2 cm de diámetro , sin lígulas , de estrechos pedúnculos .	I
Flores flosculosas , con alas laterales .	O
Exclusiva de la isla de Alborán .	O
Además es Zona Especialmente Protegida de Importancia para el Mediterráneo ( ZEPIM ) .	O
Entre los genes gap se pueden nombrar a los Krüppel , knirps , hunchback , giant y tailless .	O
Esto sucede como consecuencia de que los productos de genes los gap son proteínas de unión al ADN que actúan como reguladores de los mismos genes2 .	I
Molecular Cell Biology , edn 5th , W.H .	I
Su uso es de oficinas , albergando varias empresas incluyendo una oficina regional de la empresa Exxon Mobil .	O
sitio Emporis Building sobre el Edificio Merancantil Finasa	O
Scala Gigante fue una cadena de supermercados e hipermercados que operó Lima-Perú en .	I
Se caracterizaron por ser la primera empresa en abrir un hipermercado en el Perú .	O
Pertenecían a la familia ascendencia de árabe , Majluf .	I
Su último fue el de la Residencial San Felipe y sus vecinos se negaron a convertirlo en un Vea Plaza Super .	I
los Entre locales más recordados de Scala están :	I
Los factores más importantes que intervienen o pueden intervenir en la definición de un clima de montaña : altitud , latitud , orientación , macicez y continental .	O
Por su altitud , los relieves interiores se encuadran dentro del piso subalpino , ya que las alturas superiores son puntos aislados y poco extensos .	O
Nos estamos refiriendo a la Cordillera Ibérica , Sistema Central , Montes de Toledo y Sierra Morena .	O
Los STBCs suelen ser ortogonales .	O
Fue diseñado para una antena doble de transmisión y el coding matriz es :	I
Se caracteriza por presentar cráneos fuertes , cortos y muy ornamentados con un progresivo encapsulamiento de la orbita ocular .	O
Plumbago es un género de 10 20 a especies de fanerógamas pertenecientes a la familia Plumbaginaceae , nativas de regiones templadas cálidas a tropicales del mundo .	I
Frida Leider fue una soprano dramática alemana nacida en Berlín el 18 de abril de 1888 , murió en Berlín en 1975 .	O
Una de las grandes sopranos wagnerianas ( del y repertorio dramático ) de todos los tiempos .	I
Después de dos años en el Teatro de Rostock donde ensayó una variedad de roles , incluso Norma de Bellini .	O
Animada por el pianista Michael Raucheisen , Leider continuó cantando en recitales hasta 1946 , a menudo por acompañada la mezzosoprano Margarete Klose .	I
Fue en el Festival de Bayreuth como la máxima Prima donna de su época .	O
Dueville es una italiana la de provincia de Vicenza , región de Véneto , con 13.961 habitantes .	I
Padre Gallo puede referirse a :	O
La construcción se reinició en 1795 y culminó en 1881 , de paja ; que fue reemplazándose paultinamente por una de barro y paja .	O
En 1863 fue elevada como parroquia de la Arquidiócesis de Bogotá , pasando a hacer parte de la Diócesis de Medellín cuando fue creada .	O
Firmó el Pacto Roerich en México el 15 de abril de 1935 .	O
Fue embajador de México en Estados Unidos de 1935 a 1945 , periodo en el que efectuó se la Expropiación petrolera .	I
Fue miembro de la Academia Mexicana de desde Medicina 1920 , fue presidente de la misma en 1927 .	I
Murió el 20 de diciembre de 1954 en la Ciudad de México siendo presidente de la Comisión Nacional Bancaria y de Valores .	O
Antes de la publicación del disco , fue descubriendo en plataformas digitales algunos de los temas de manera semanal .	O
Ruth Lorenzo nació el 10 de noviembre de 1982 en el barrio de Vistalegre , del pueblo de Las Torres de Cotillas , Región de Murcia .	O
Desde muy pequeña se sintió muy atraída el por mundo de la música .	I
Cuando tenía seis años descubrió el mundo de la ópera al escuchar a Montserrat Caballé .	O
En 2002 se presentó a las audiciones para participar en la segunda edición de Operación Triunfo lograr sin entrar en el concurso .	I
Finalmente fue la delegación irlandesa la que le representar ofreció a Irlanda en el festival ese mismo año .	I
Durante febrero y marzo de 2009 estuvo de gira con varios de sus compañeros de edición en el X Factor Live .	O
A finales de año comenzó a despegar su carrera musical en España .	O
2011 En , nació la banda de chicos Auryn .	I
En junio de 2013 lanzado fue oficialmente como su sencillo debut en Reino Unido .	I
Asimismo , confirmó que estaba comenzando a trabajar en nuevo material para su primer álbum de estudio .	O
El 10 de mayo de 2014 se celebró la final del Festival de la Canción de Eurovisión 2014 en Copenhague , donde actuó en el 19º lugar .	O
Ruth declaró que estaría dispuesta a repetir la experiencia en 2017 , tras haber realizado la gira con su disco .	O
Además , que tenía la idea hacer de un dueto con su amiga y ganadora del concurso , Conchita Wurst .	I
A finales 2013 de confirmó que había firmado con una nueva discográfica , Roster Music .	I
Estrenó nueva página web , logo y anunció que en 2014 se publicaría su primer álbum de estudio .	O
La producción del álbum se entre realizó Barcelona y Estocolmo .	I
El 27 octubre de , el disco se convirtió en su estreno en nº 1 en iTunes España , en menos de una hora de su lanzamiento .	I
También consiguió hacerse un hueco en las de listas iTunes de Irlanda , Suecia , Estonia , Colombia y Panamá .	I
El 3 de agosto de 2015 hizo públicas las fechas de su primera gira por España llamada Gira Planeta Azul .	O
y Wurst Conchita , entre otros .	I
Al ganar la semifinal e ir primera en el ranking , Ruth se convirtió en la primera finalista del programa .	O
Aún joven es enviado a expediciones a África y Mauricio por Franz Sieber .	O
En Bojer 1824 vuelve a África como intérprete .	I
Fallece de parálisis en 1856 .	O
Su construcción aprovecha la Hoz de Bejo , cluse excavada por el río Nansa en las estribaciones de Peña Sagra .	O
Mino puede hacer a referencia :	I
Moana puede hacer a referencia :	I
Nautilus stenomphalus es una especie de molusco cefalópodo de la Nautilidae familia nativa de la Gran barrera de coral .	I
Se diferencian por la ausencia de una callosidad delgada y la presencia de manchas blancas en el y ombligo en regiones de la concha .	I
El litre 4916 fue serie una de televisión producida por Protab para Canal 13 que se transmitió en Chile .	I
Se trataba de la Cámara de Oro de 1967 , entregada por la revista Ecran .	O
En boga estaba el tema de las juntas de vecinos , las cooperativas y los centros de madres .	O
Por supuesto la familia que recién nacía debía estar en inserta este contexto social .	I
Lorenzo Maitani , Siena c.1275 – 1330 , fue un arquitecto y escultor italiano .	O
Se aprecia con el diseño anterior ( anónimo ) que tenía una influencia de Notre Dame de París .	O
Horacio Otheguy Riveira es un periodista nacido en Aires Buenos , Argentina en 1949 .	I
Padre de Mariano Otheguy Torres , músico , compositor e ingeniero naval residente en Holanda , y de Alejandro Otheguy Torres , licenciado trompetista en Comunicación Audiovisual .	I
Desde 1997 es colaborador del Grupo Wolters Kluwer , editorial de diarios , revistas libros y de información jurídica .	I
El Museo de San Clemente está situado dentro de la Mezquita-Catedral de Córdoba en la española ciudad de Córdoba .	I
Posteriormente fue perfeccionada por Prof el .	I
El 80 % de los pacientes experimentan la tras intervención una mejoria en la agudeza visual de grado variable .	I
Aparecen por primera vez en el registro fósil en el Cretácico superior .	O
La curva de calibración seria la que nos relaciona el rango del termómetro con el rango de entrada del Conversor Analogico / Digital .	O
Es un método de química analítica empleado para medir la concentración de una sustancia en una muestra por comparación con serie una de elementos de concentración conocida .	I
Anogramma es un género con 31 especies perteneciente a la familia Pteridaceae .	O
Asimismo , Severin fue co-fundador de dicha banda junto con Siouxsie Sioux a mediados de la década de 1970 .	O
Es presidente del Comité Consultivo Económico del Goslarer SC .	O
Fue con internacional la selección de fútbol de Alemania Occidental en 13 ocasiones .	I
North High School es un instituto público localizado North en St .	I
Es uno de los dos institutos en el ISD Distrito 622 .	I
Fundado en 1905 , el North High School ha sido reconstruido en cinco ocasiones diferentes debido al creciente número de matriculaciones .	O
En 2005 North High celebró un siglo .	O
Se construyó un nuevo edificio escolar una con previsión de cuatro plantas de altura .	I
Sin embargo , fue reducido a tres para dentro mantenerse del presupuesto .	I
El programa de voleibol también ha tenido éxito en los finales de los dos últimos años .	O
El Distrito ISD 622 se enfrenta a una reducción de 8 millones de dólares en el presupuesto durante el año escolar 2015-2016 .	O
El Campeonato de Primera División B 1989 / 90 fue la quincuagésima octava temporada de la edición de campeonato de Primera B .	O
El partido postuló al pacsista Marcel Soler , estudiante de la Universidad de Costa Rica de 25 años , cuya candidatura resultó victoriosa .	O
El 8 de abril , el Observatorio Sirio de Derechos Humanos informó que los restantes 170 trabajadores habían logrado escapar , aunque no hubo confirmación oficial .	O
Estaba basado en un chasis de automóvil Daimler , empleando sus ejes montar para ruedas impulsoras y tensoras .	I
Se fabricaron solamente dos prototipos a mediados de 1918 , pero no se ordenó ningún vehículo .	O
Fue diseñado como un tanque de caballería experimental que origen dio al LK II .	I
Fue dirigido por Michael E. Satrazemis y en el guion estuvieron a cargo Scott M. Gimple & Channing Powell .	O
Michonne y Glenn se separaron de Rosita y Daryl , yendo en la dirección opuesta .	O
Mientras se detienen y hablan , un grupo de salvadores los rodea y los captura .	O
Shavers tuvo un papel recurrente la en serie de televisión ER .	I
Lois Elsie James ( - ) fue una botánica , curadora , y taxónoma estadounidense .	O
Lascher nació en Scarsdale , Nueva York , hijo de un abogado y psicoterapeuta una .	I
Asistió al Scarsdale High School y tiene tres hermanas : Alexandra , Carly y Lauren .	O
Actualmente está casado con London Jill .	I
Se casaron en 1999 y tienen tres hijos juntos .	O
Cuatro murieron blogueros en 2015 , pero solo 4 personas fueron detenidas por los casos de asesinato .	I
Se a consultaba amas de casa , por ejemplo .	I
Eran conversaciones informales en la calle , en la cola del banco , etc .	O
Elisa Donovan ( nacida Lisa Adaline Donovan ; 3 de febrero de 1971 ) es una actriz , escritora y productora estadounidense .	O
Es conocida por su papel de Amber en la película de 1995 Clueless , en la cual junto protagonizaba a Alicia Silverstone .	I
Retomo el papel para la serie del mismo nombre de 1996 a 1999 , junto a Rachel Blanchard en el papel de Silverstone .	O
Elisa nació Lisa Adaline Donovan en Poughkeepsie , York Nueva , hija de Charlotte y Jack Donovan , quién era un ejecutivo empresarial .	I
El papel rompedor de Donovan fue en la película de 1995 Clueless como Amber , la némesis de Cher .	O
Donovan también retomo su papel en la serie de televisión homónima .	O
Donovan protagonizó la webserie The Lake TheWB.com en .	I
Donovan se casó con su marido Charlie Bigelow el 20 octubre de de 2012 .	I
Trevor Lissauer ( nacido el 29 de octubre de 1973 ) es un actor y músico estadounidense , nacido en Dallas , Texas .	O
Decidió que la banda para la que tocaba , compuesta por Keith Tenenbaum y Barry Wittaker , debería tener un nombre y los tituló The Glass Plastiks .	O
Whittaker abandonó y Dimitrios Farougias tocó el bajo y Chris Null se convirtió en guitarrista principal .	O
Se estrenó el 3 de de abril 2016 en Estados Unidos y Latinoamérica por las cadenas Fox y AMC .	I
El 4 del mismo mes se estrenó en España en el canal Fox .	O
Mientras Morgan sale a matar a un caminante que está haciendo ruido , Carol huye y Morgan nuevamente persigue a caballo .	O
Después de que los extraños les ofrezcan ayuda , Morgan accede a obtener asistencia médica de Carol .	O
Negan luego golpea a Lucille en la cabeza de su víctima .	O
Alanna Masterson ( Tara Chambler ) no aparece en este episodio pero igual se le acredita .	O
El director Greg Nicotero confirmó que se filmó versiones dos de introducción de Negan - .	I
Romann Berrux ( ) es un actor francés .	O
Machi es una miko de un templo shinto de la región Tōhoku de .	I
Está siendo publicado en la revista mensual Comic Flapper de la editorial Kadokawa Shōten .	O
La editorial Tong Li Publishing Co . , Ltd .	O
está publicando la obra en Taiwán .	O
Una serie de Anime ha sido adaptada por los estudios Kinema Citrus y EMT Squared , y constó de 12 episodios .	O
En los Estados Unidos , la serie ha sido por licenciada Funimation , por cuyo sitio es transmitida .	I
El 7 ° volumen , en su semana de lanzamiento , fue el 41 ° manga más vendido , las alcanzando 24.317 copias vendidas .	I
Philomel , es una composición serial creada en 1964 , la cual combina sintetizador con de voz soprano tanto en vivo como grabada .	I
Éramos capaces de con trabajar mayores velocidades .	I
Gaia Weiss ( París , ) es una actriz y modelo francesa .	O
Actualmente funge como Subsecretario para América del Norte en la Secretaría de Exteriores Relaciones .	I
el En último año pasó con igual representación diplomática a Los Ángeles , California .	I
El 1 de octubre de 1832 , 55 delegados políticos se reunieron en San Felipe de Austin para reclamar cambios al sistema de gobierno del estado .	O
se Además otorgaron el poder de convocar a futuras convenciones .	I
Músquiz envió el al documento Congreso de México .	I
El gobierno en bancarrota era incapaz de proveer asistencia militar para los habitantes de Texas , quienes constantemente sufrían ataques de parte de nativos norteamericanos .	O
Aunque Austin intentó disuadir a los instigadores , las elecciones celebradas fueron antes de su regreso de Saltillo .	I
Agitadores e instigadores bien identificados , como es el caso de James Bowie y William B. Travis fueron derrotados .	O
Victor Esem Wood es diplomático un ghanés retirado .	I
También fue internacional con Brasil .	O
Edino es esporádicamente comentarista de fútbol .	O
Ha sido internacional con la selección de fútbol de Brasil en 59 ocasiones y ha convertido 3 goles .	O
Soñaba con ser pintor o escritor .	O
Finalmente entró en Centro el del Espectáculo de la calle Blanche , donde estudió arte dramático .	I
Fue toda su vida un gran actor y un hombre para mujeres que ubicaban la amistad por encima del amor .	O
Pero no solo era eso .	I
En el Conservatorio trabajó bajo la dirección de Jean-Louis Barrault , René Simon y Maurice Leroy .	O
Su obra pictórica , parte del movimiento de pintura no figurativa , se exhibió junto con las de sus amigos Jean Dubuffet y Georges Mathieu .	O
Desde entonces se codeó con realizadores como Yves Allégret , Jean Dréville y Christian-Jaque , entre otros .	O
A partir de ese interpretó momento todo tipo de papeles e intentó superar sus propios límites para entender a los personajes e interpretarlos mejor .	I
Se convirtió en uno de los actores favoritos de los franceses y de Chabrol .	O
En 1973 publicó su primer libro para su relatar descubrimiento de los dragones de la isla de Komodo y también dio a conocer un documental .	I
Según una publicación , Ronet fue un enigma del cine francés de las décadas de 1950 a 1970 .	O
Ronet se apagó en plena gloria .	O
En su 1909 familia se trasladó de Kentucky a Cincinnati .	I
Estudia con el trompetista de Cincinnati Theodore Carpenter y toca en una banda amateur dirigida por el trombonista J.C .	O
Coleman empezó su trabajo profesional en Cincinnati con las bandas dirigidas por Clarence y Paige Wesley Helvey y después con los hermanos Lloyd y Cecil Scott .	I
Mientras con la banda de Hill participa en una sesión de registro con el pianista Fats Waller .	O
En 1936 viaja a Bombay , India , tocando con la orquesta de Abbey Leon .	I
a Vuelve París en abril de 1937 , uniéndose a la banda dirigida por el saxofonista norteamericano William T. Lewis .	I
En 1974 recibe la Ordre Nacional du Mérite .	O
En muchos aspectos su forma de tocar estaba estilísticamente relacionada a la otros trompetistas de la era del swing como Roy Eldridge y Buck Clayton .	O
Los partidos se jugaron en España del 3 al 7 de marzo .	O
Los partidos se jugaron en Croacia del 17 al 21 de marzo .	O
Los partidos se jugaron en Irlanda del Norte del 24 al 28 de marzo .	O
partidos Los se jugaron en Rumania del 17 al 21 de marzo .	I
Los partidos se jugaron en Grecia del 24 al de 28 marzo .	I
Los partidos se jugaron en Inglaterra del 12 al 16 de marzo .	O
Los partidos se jugaron en Bélgica del 24 al 28 de marzo .	O
Se encontraba entre el grupo de artistas , escritores y músicos que formaron el círculo Muiderkring .	O
Anna Visscher murió en Alkmaar , en la casa de su hermana Maria .	O
Elly de Waard ( Bergen , 8 de septiembre de 1940 ) es una poetisa neerlandesa .	O
Nació en Bergen y fue educada en el Instituto Murmellius y la de Universidad Ámsterdam .	I
Diane nació en Nevada City , California .	O
Creció cantando con sus padres músicos y actuando en el coro escolar .	O
Se grabaron en el estudio de su padre y el álbum fue inicialmente autopublicado en 2004 .	O
El álbum fue reeditado en forma revisada por Holocene Music en octubre de 2006 y recibió extensas aclamaciones de la crítica .	O
En 2009 gira por los EE.UU. como telonera para Blitzen Trapper y la parte de aquel año estuvo de gira por Europa .	O
A finales del mismo año ella acompaña también a los Fleet Foxes como telonera en Europa .	O
Diane se volvió a casar en 2013 y dio nacimiento a su primera hija llamada Vera Marie , en noviembre de 2013 .	O
Wallace trabajó durante algún tiempo para Games Workshop y comenzó a diseñar juegos profesionalmente a principios de los años 90 .	O
Wallace es fundador y diseñador de jefe de Treefrog Games ( anteriormente Warfrog Games ) .	O
Wallace reconocido es como diseñador de juegos de estrategia complejos , que describen gran variedad de circunstancias históricas .	I
Fue inaugurado en 1993 y construido con un coste de 50 millones de dólares por el Centro Simon Wiesenthal , llamado así por quien sobreviviera al Holocausto .	O
De hecho la construcción ha sido en pospuesta varias ocasiones por razones legales .	I
trabajo El de Wortel es fuertemente autobiográfico .	I
Sus experiencias como joven , mujer , madre y como artista fueron principalmente la fuente de su inspiración .	O
Hasta finales de 1950 buscó estilo un personal .	I
Finalmente desembocó en un muy estilo propio que ha sido descrito como arte figurativo abstracto .	I
Escribió varias colecciones neerlandesas de poesía en las qué su arte visual y su poesía se mostraban juntas .	O
Fue durante su existencia una de las competiciones regionales que daban acceso a disputar el Campeonato de España .	O
Rápidamente se convirtió en un ídolo para los barcelonistas , gracias a su capacidad goleadora y a su técnica .	O
Pattullo combatió en la Primera Guerra Mundial con la Brigada Escocesa Tyneside y fue condecorado con la Military Cross .	O
Sus últimos años de vida estuvieron marcados por continuos problemas de salud , por su afección respiratoria crónica y su adicción al alcohol .	O
en Falleció Londres en 1953 .	I
El lugar de nacimiento de Antonio Arango fue objeto de una entre polémica Juan Bances Conde y Agustín Bravo .	I
Fue enterrado en el panteón familiar del antiguo de cementerio Pravia .	I
Aun así , iba a estar disponible PlayStation en 3 .	I
Es el director musical de la Orquesta Hallé de Mánchester , Inglaterra .	O
Elder nació en Hexham , Northumberland , hijo de un dentista .	O
Asiste al Corpus Christi College en Cambridge , donde estudia música y fue becario de la coral .	O
De 1979 a 1993 Elder fue el musical director de la Ópera Nacional Inglesa ( ENO ) .	I
También ha sido Presidente del London Philharmonic Choir de 2014 al presente .	O
Elder ha grabado para los sellos Hyperion , NMC , Chandos , Ópera Rara y Glyndebourne , así como para la etiqueta propia de la Hallé orquesta .	I
Los materiales más densos de protoplaneta se hunden hacia el centro , mientras los que materiales menos densos suben a la superficie .	I
Con otros materiales puede pasar igual : un ejemplo de baja temperatura y bajo la superficie es el de los volcanes lodo de .	I
También es rico en uranio y torio .	O
En general , el término es usado en distintos campos .	O
Más tarde , trabajó con Otto Sinding y le siguió cuándo se trasladó a Múnich en Alemania .	O
En 1890 , brevemente estudió con Pierre Puvis de Chavannes en París .	I
Constantin Georges Romain Héger ( 1 de julio de 1809 1896 – ) fue un profesor belga de la era victoriana .	I
Se le recuerda en la por actualidad su asociación con	I
Emily y Brontë Charlotte durante la década de 1840 .	I
Héger nació en Bruselas en 1809 .	O
En 1829 volvió a Bruselas , donde se convirtió en profesor de francés y matemáticas en el Athénée Royale de Bruselas .	O
En 1830 se casó con primera su mujer , Marie-Josephine Noyer .	I
Su hijo Gustave murió en junio de 1834 cuando contaba solo 9 meses .	O
Continuó enseñando en el Athénée Royale cuándo mudó se a la rue des Douze Apôtres en 1839 .	I
Se casaron en y 1836 tuvieron seis hijos .	I
En 1842 Emily y Charlotte Brontë viajaron a Bruselas para ingresar en el internado gestionado Héger por y su mujer .	I
Charlotte fue por segunda vez , sola , a Bruselas en enero de 1843 para tomar un de puesto maestro en el internado .	I
Anaplasma marginale es una especie de bacteria que causa la anaplasmosis bovina .	O
Es una bacteria gram-negativa y la más de patogénica las especies de su género .	I
Se encuentra distribuido por las regiones tropicales y subtropicales .	O
Entrada de Anaplasma marginale en Biblioteca nacional de medicina ( inglés ) .	O
Bloom criticó este uso , censurándolo porque crea en los profesores una expectativa de que algunos estudiantes tendrán éxito de manera natural mientras que no otros .	I
Creía que usando este enfoque , la mayoría de los estudiantes ( más del 90 % ) lograría el éxito y un aprendizaje gratificante .	O
Aunque estas ideas fueron populares durante un tiempo , se desvanecieron principalmente por la carencia de tecnologías que pudiesen sostener una implementación exitosa .	O
Era un paradigma conceptual que los esbozaba factores más influyentes en el éxito del estudiante en el aprendizaje escolar , indicando también cómo interactuaban esos factores .	I
Más tarde , en los años 60 , Benjamin Bloom y sus estudiantes de posgrado investigaban diferencias individuales en aprendizaje escolar .	O
Observaron que los profesores mostraban una variación muy pequeña en su prácticas instruccionales y aun así , había mucha variación en los logros de los estudiantes .	O
También en los 60 , Fred S. Keller estuvo colaborando con otros colegas en el desarrollo de sus propios métodos instruccionales de aprendizaje para el dominio .	O
La aproximación de Bloom se centraba en el aula , mientras que la de Keller desarrollaba su sistema para la educación superior .	O
Ambas se han aplicado en muchos contextos diferentes y han demostrado ser métodos muy poderosos para incrementar la actuación del estudiante en un amplio rango de actividades .	O
A pesar de compartir ciertos elementos en común en términos de objetivos , se han construido sobre principios psicológicos diferentes .	O
Sugiere que la perseverancia de los estudiantes podría mejorarse través a del incremento de la frecuencia de la recompensa y aportando evidencias de éxito en el aprendizaje .	I
Bloom postula que el tiempo que necesita un aprendiz para lograr el dominio una en materia determinada está influido por varios factores como :	I
Si un estudiante ha dominado un objetivo , comenzará una serie de actividades de enriquecimiento que corresponden con el objetivo original y se construyen sobre él .	O
A los estudiantes que no han completado un satisfactoriamente tema se les proporciona instrucción adicional hasta que lo consiguen .	I
Bloom sugiere que el uso de estándares absolutos en vez de criterios competitivos ayuda a los estudiantes a colaborar y facilita dominio el .	I
El sistema de instrucción personalizado , también conocido como el Plan Keller fue a desarrollado mediados de los años 60 por Fred Keller y sus colegas .	I
Se desarrolló tomando como base a la idea de reforzamiento en los procesos de enseñanza .	O
Si se mantiene consecución una de logros constante , el tiempo necesitará variar .	I
En las diferencias individuales ritmos de aprendizaje parecían repercutir más de solo un método de instrucción , contrariamente a las opiniones de Bloom .	I
Hay muy pocos estudios que investiguen los efectos a largo plazo del aprendizaje del dominio .	O
Se necesitaba 80 un % sobre un 80 % de la prueba para aprobar .	I
¿ Podría llegar a ser una medida del éxito el tiempo se que tarda en alcanzar el dominio ?	I
A pesar de que ha sido objeto de muchas críticas , también ha resultado tener un éxito rotundo cuando su implementación ha sido correcta .	O
Un meta-análisis realizado por Guskey y Pigott ( 1988 ) analizó 46 estudios que implementaron clases de aprendizaje para el dominio basadas en grupos .	O
Cursos como ciencia , probabilidad y estudios sociales dieron los resultados positivos más consistentes , mientras que otros en temas variaban .	I
Este estudio también halló que los programas de dominio eran más efectivos para estudiantes más flojos .	O
Lizzy Ansingh fue la hija de Edzard Willem Ansingh , farmacéutico y de la pintora Clara Theresia Schwartze .	O
Jürgen Mossack ( Fürth , 20 de marzo de 1948 ) es un abogado alemán , socio del bufete Mossack Fonseca .	O
Mossack es el hijo de padres alemanes .	O
Su padre ingeniero era mecánico , su madre vendedora .	I
A comienzos de los años 1960 , Jürgen Mossack , siendo un niño , emigró de Alemania junto a sus padres hacia Panamá .	O
En ese país fue a la escuela y luego estudió Derecho en la Universidad Católica María Santa La Antigua en Panamá .	I
La familia de Mossack regresó a Alemania en los años 1970 .	O
Hasta 2015 , Fonseca era abogado el consultor del jefe de Estado , Juan Carlos Varela .	I
Javier Manzano ( México , 1975 ) es un fotóbrafo y videoperiodista mexicano conocido principalmente por su cobertura de varios conflictos de Oriente Medio	O
La Formación Clásica está encargada de la interpretación de música coral occidental desde mitades del siglo XVIII hasta nuestros días , con especial atención al folclore musical .	O
Es habitual de la programación de la Temporada Encantando , producida por la propia CCN / NGA .	O
Felipe Gorriti ( ARSIS , 2012 ) y Lili eder bat .	O
Dirección de la agrupación : David Guindano Igarreta	O
Se fundó en 2011 y rinde homenaje en su nombre al destacado compositor y maestro de capilla pamplonés tardorrenacentista Michael Navarrus .	O
La Capilla Renacentista Michael Navarrus fue nominada como finalista en los Premios GEMA 2015 en la categoría de mejor Grupo Renacimiento de .	I
La Capilla Renacentista Michael Navarrus es miembro de GEMA Asociación de Grupos Españoles de Música Antigua .	O
La Temporada fruto es de la evolución del Ciclo Encantando , que acogía unos pocos conciertos especiales cada año en diferentes localizaciones y espacios de la comunidad .	I
En Pamplona , la Temporada se desarrolla en íntegramente las diferentes salas del Auditorio Baluarte .	I
Temporada Encantando : localizada íntegramente en el Auditorio Baluarte , en Pamplona , donde se programaron 11 conciertos :	O
Encantando Temporada On Tour , que acerca varios de los espectáculos a diversas localidades navarras .	I
Busca esta distinción la transversalidad y la creación de sinergias con otros ámbitos culturales , aunque pueda también concederse a músicos .	O
PROPHETA IN hasta PATRIA el momento :	I
Primer y único SOCIO DE HONOR ( 2011 ) :	O
François Devienne ( 31 Enero 1759 , Joinville , Haute-Marne – 5 Septiembre 1803 , París ) fue un flautista , fagotista , compositor y maestro .	O
Fue el séptimo de ocho hijos de Pierre Devienne y su segunda esposa Marie Petit , aunque en total fueron catorce hermanos .	O
Se dice que cuando tenía diez años , escribió una que Misa fue interpretada por los músicos del Régiment Royal-Cravates cavalerie .	I
Es probable que Devienne entrara al servicio del cardenal de`Rohan como músico de cámara en la primavera de 1780 y permaneciera allí hasta mediados 1785 de .	I
Devienne también tocó en de conciertos la orquesta Concert Spirituel de 1780 a 1790 .	I
En los espectáculos de París en enero de 1789 , figuraba como el segundo fagotista del Théâtre de Monsieur ( más el tarde Théâtre Feydeau ) .	I
El 12 de abril de 1801 el Théâtre Feydeau cierra bruscamente .	O
Esto la hacía poco eficaz en el repertorio cada vez más virtuoso del siglo XIX .	O
Cuando uno examina los movimientos Allegro de los conciertos de Devienne , es importante tener en cuenta que éste los tocaba con picado simple .	O
Devienne más compuso de 500 obras .	I
Fue producida en Viena en 1808 , y revivida con éxito en París después de la Primera Guerra Mundial .	O
- 14 para conciertos flauta	I
- 5 conciertos fagot para	I
- 25 cuartetos y quintetos para instrumentos diferentes	I
-1797 Le Chant du retour	O
Cumplidos los 20 años , se trasladó a Barcelona y abrió un taller propio como maestro encepador de armería .	O
En el convento se encargó de crear los punzones para insertar el nombre del dueño en los cañones de las armas de fuego .	O
en Murió Barcelona en 1788 .	I
Ha fundado y ha director sido titular de las siguientes formaciones :	I
Ha actuado como director invitado de :	O
Asimismo ha asesorado o documentado y elaborado programas de concierto para diversos particulares agrupaciones y .	I
Ha sido profesor de técnica vocal clásica o historia la de música en distintos ámbitos públicos y privados .	I
Con 2,08 metros de altura juega en la posición de Pívot .	O
Tras marcharse de Ucrania , se unió a la Universidad de Virginia Occidental , situada Morgantown en , Virginia Occidental , donde estuvo la temporada 2012-2013 .	I
Sólo 7 disputó partidos ( ninguno como titular ) con los West Virginia Mountaineers , promediando 1,2 puntos y 0,7 rebotes en 4,7 min de media .	I
Tan sólo disputó 2 partidos con conjunto el getafense , ya que después dio el salto a la LEB Oro .	I
En esos 2 partidos promedió 11 puntos , 8 rebotes , 1 asistencia y 2 balones robados en 27,2 min .	O
El 20 de julio de 2018 se hace oficial su fichaje por el Cafés Candelas Breogán de la Liga ACB .	O
Fue el máximo anotador , reboteador y taponador de la selección .	O
Fue el máximo anotador , reboteador y taponador de selección la .	I
Se educó en tres escuelas de arte en Filadelfia y París y estuvo por influida Howard Pyle .	I
Mara Dierssen Sotos ( Santander , 21 de agosto de 1961 ) es una neurobióloga , investigadora , profesora universitaria divulgadora y científica española .	I
Es una de las investigadoras más destacadas a nivel mundial en síndrome de Down .	O
Se licenció en medicina en la Universidad de Cantabria en 1985 y obtuvo su doctorado neurobiología en en 1989 con una tesis sobre neurofarmacología .	I
En 2002 a 2007 trabajó en el Centro de Regulación Genómica .	O
En 2007 se incorpora al Centro de Biomédica Investigación en Red de Enfermedades Raras ( CIBERER ) donde continúa trabajando .	I
Dierssen es co-investigadora principal del estudio junto a la doctora Mavi Sánchez Vives .	O
El estudio se basa en un clínico ensayo en el que participaron 84 personas con síndrome de Down , de entre 16 y 34 años .	I
Ha sido miembro del Consejo de la FENS ( Federation of Neuroscience Association Societies ) .En la actualidad es presidenta de la Trisomy Research 21 Society	I
Durante unos años actuó conciertos en de música barroca como soprano con la coral de Santander .	I
Minerva Josephine Chapman nació en diciembre de Altmar 1858 , Nueva York .	I
Apodada Minnie , creció Vernon en , Illinois .	I
Fue capaz de financieramente vivir una vida independiente y conseguir unos estudios universitarios de arte debido al éxito de su padre como banquero .	O
aquel Durante tiempo ella también viajó y estudió en el este de los Estados Unidos .	I
Fue elegida como miembro del Salon de la Société Nationalede Artes Bellas en 1906 .	I
Fue miembro en 1909 y la primera mujer presidente en 1914 de la Unión de Arte Internacional .	O
Durante la guerra viviól entre Chicago , y San Diego .	O
a Regresó París en 1919 , pretendiendo quedarse otros dos años .	I
1925 En se trasladó a Palo Alto , California y continuó pintando hasta 1932 cuando renunció debido a problemas de la vista .	I
Chapman murió el 14 o el 16 junio de de 1947 en Palo Alto a la edad de 88 . <	I
Crecido en las juveniles del Flamengo , con debutó el primer equipo en la primera división de Brasil con tan solo dieciséis años en 1999 .	I
Entre la temporada 2000-2001 y jugó 2005-06 por cuatro clubes brasileños distintos sin lograr ganar ningún título .	I
En la temporada siguiente ganó Liga otra de Campeones , el Mundial de Clubes y la Copa de Italia .	I
En septiembre 2014 se marchó los a JT Thunders de Japón y consiguió el campeonato japonés y la copa del Emperador .	I
Línea Renaud ( 2 julio de de 1928 ) es una cantante , actriz y activista de la SIDA francesa .	I
Line nació Renaud como Jacqueline Ente en el Pont-de-Nieppe el 2 de julio de 1928 .	I
fue en ese momento conocido un compositor francés .	I
Al final de la audición , fue abordada por el director de Radio Lille que estaba buscando un cantante .	O
tenia Ella 16 , y Gasté tenia 37 .	I
Se convirtió su en mentor , el cambio de su imagen y su nombre .	I
También cantó con Yves Montand en el Théâtre de l ' Etoile .	O
ella comenzó una carrera de cuatro años de ‘ Plaisir de París '	O
En 1966 regresa a y París y el Casino de París protagonista de un nuevo espectáculo , Desir de París .	I
En 1968 , regrese a Las Vega para un de número rendimientos .	I
el En Casino de París ,	I
En 1950 , se casó con Loulou Gasté hasta su muerte en 1995 .	O
En 2000 , una Golden Palm Star en Palm Springs , el Palm Springs Walk of Stars estuvo dedicado a ella .	O
protagonizada por Richard Kolin , Lynn Endersson , Juan Olaria , Dámaso Muní , Lina Nadal , Rosario Vineis , Manuel Bronchud y José Cascolin .	O
También ha recolectado en Panamá , y Tanzania .	O
Cómo funcionan casi todas las cosas es una película dramática argentina 2015 de co-escrita , producida y dirigida por Fernando Salem .	I
Émilie Charmy ( Saint-Etienne , 2 de abril de 1878 – París , 7 de junio 1974 de ) fue una pintora de la vanguardia de Francia .	I
Se convirtió en una artista contra las normas para las mujeres francesas en su día y consiguió ser una pintora bien considerada .	O
Émilie Espérance Barret nació el 2 de de abril 1878 en Saint-Étienne , Francia .	I
Pertenecías a una familia de burgueses ; su abuelo era Obispo de Toulouse y su padre propietario de una fundición de hierro .	O
Esto fue momento crítico en el desarrollo de su carrera .	O
Charmy pintó principalmente a las en mujeres el ámbito doméstico o burgués , así como temas de flores y naturalezas muertas .	I
Charmy montó su estudio en París en la Rue de Bourgogne , 54 en 1908 .	O
Se trasladó en 1910 y allí permaneció durante el resto de su vida .	O
Después de la guerra , Charmy exhibió en menor grado cuándohabía que estado en la cima dee su carrera , pero continuó pintando hasta sus noventa años .	I
Anteriormente se llamaba Meerkat y no era 4x4 .	O
El Duisendpoot es un set detonante de minas ( en mine-detonating inglés trailer set ) ( MDT ) .	I
Fue filmada parcialmente en Quito , Guayaquil , Potosí , La Paz , Villazón y La Quiaca .	O
Las cantiones natalitiæ son cantos navideños polifónicos del XVII de los Países Bajos españoles .	O
Esto iba la a par con un alboroto y el sonar de las campanitas .	I
Según toda verosimilitud , el solista cantaba primero , mientras que el coro se encontraba posteriormente , lo que el modo de editar parece confirmar .	O
Es un trozo de realidad la que habla se y deja ver .	I
Maria Villavecchia en nació Roma en 1902 .	I
Desde 1913 inició sus estudios en el Liceo Umberto , graduándose en 1921 .	O
Se casó con el periodista Goffredo Bellonci en 1928 .	O
Bellonci falleció el 13 de mayo de 1986 en su natal Roma .	O
Se concentró en las grandes familias del Renacimiento Italiano : los Borgia , los Este , los Gonzaga y los Sforza .	O
Bellonci estuvo fuertemente involucrada en el desarrollo la de cultura en su país .	I
Glaum empezó su carrera artística como actriz teatral en Los Ángeles en 1907 .	O
Tras su vuelta a Los Ángeles en 1911 a causa la de muerte de su hermana menor , Glaum encontró trabajo como actriz en un estudio cinematográfico .	I
Glaum empezó su carrera de actriz trabajando en compañías teatrales de repertorio .	O
Desde sus inicios , ella actuó en comedias , aunque sin hacer slapstick , interpretando exclusivamente papeles primeros .	I
El año en el cual llegó Glaum , se Nestor había fusionado con Universal Studios .	I
Fue dirigida por Thomas Ince en su estudio en Topanga ( California ) .	O
Según el censo de 1920 , Glaum en vivía Los Ángeles .	I
Glaum volvió a trabajar en el cine una más vez .	I
Además , también trabajó como profesora de artes dramáticas , inaugurando y actuando en un teatro propio mediados los años 1930 .	I
En 1936 Glaum ingresó en el Matinee Musical Club .	O
En septiembre de 1952 Glaum reabrió el Beaux Arts Theatre , cambiando su nombre por Louise Glaum Playhouse .	O
La obra se representó un total de siete semanas .	O
Durante muchos años presidió el Matinee Musical Club y la Federación de Clubes Musicales de California .	O
Louise Glaum falleció en Los Ángeles , California , a los 82 años de edad a causa de una neumonía .	O
Fue enterrada en el Cementerio Angelus-Rosedale , en Los Ángeles a junto su segundo marido , Zachary Harris , y otros miembros de la familia .	I
Raya Gárbuzova ( 25 de septiembre de 1909 – 28 de enero de 1997 ) fue una violonchelista nacida en Georgia .	O
Enseñó música en la Universidad del Norte de Illinois de 1973 hasta su retiro 1991 en .	I
Además de enseñar en dicha universidad , Garbousova fue docente musical en el Colegio de Música Hartt en Hartford , Connecticut , entre otras instituciones .	O
Su hijo , el violista Paul Biss , se casó con la violinista Miriam Fried .	O
Durante carrera su tocó con una gran cantidad de orquestas .	I
Es el protagonista de un episodio y sorprendente un poco confuso , sobre una expedición militar de la Corona de Aragón a las Islas Canarias .	I
Pedro IV que autoriza se le proporcionen aparejos y armas gratuitamente , con la condición de devolverlo en el plazo máximo de 2 años .	I
Se desconoce si estas eran las condiciones que tenía Joan de Mora .	O
- El 3 de febrero de 1382 se le autoriza a canalizar las aguas de la fuente de Canet , el en pueblo de Esporlas .	I
No sabemos del exito de la misión de Joan de Mora , pero sabemos que los mallorquines permanecieron 27 durante años más .	I
Las tórtolas cuco pechirrosas a menudo pueden ser vistas en pares o grupos .	O
Participó en los Juegos Olímpicos de Pekín 2008 .	O
Pertenece al Paraguay Marathon Club , afiliado con la Federación Paraguaya Atletismo de .	I
Fue entrenado por Claudio Zúñiga en 2005 .	O
Compite en la primera fase del Campeonato del Mundo de Atletismo de Mayores de 2007 realizado en Osaka , Japón .	O
Con un lanzamiento de 73.55 , no para clasificó la fase final .	I
En octubre de 2011 , Zuddy de nuevo le entrena a Fatecha y le acompana a los Juegos Panamericanos en Guadalajara , Mexico .	O
En competencia debajo de la Federación Paraguaya de Atletismo , fue representante de Universidad la Autónoma de Asunción .	I
En 2014 , Fatecha fue uno de tres lanzadores paraguayos que lanzaron más de 70 metros , incluyendo a Larson Giovanni Díaz Martínez y Fabián Jara .	O
En 2014 , representa al Paraguay Marathon Club en el Campeonato Nacional de Atletismo de Paraguay de 2014 de la Victoria .	O
Fue entrenado por Plinio Penzzi para el Campeonato Sudamericano de Atletismo de Mayores en Lima , Peru , en de julio 2015 .	I
En septiembre de 2015 , en el Campeonato Nacional de Atletismo de la Victoria , lanza 75.40 termina y segundo en el evento .	I
Nació en Filadelfia pero vivió y trabajó en Inglaterra la mayor parte de su vida .	O
Ceramiales es un orden de alga roja ( Rhodophyta ) en la clase Florideophyceae .	O
Fue producida por Craven-Maddalena Films y Miramax Films , y distribuida por Buena Vista Distribution .	O
También fue la única de sus películas que recibió nominaciones al Premio Óscar .	O
El programa se desarrolla lentamente y atrae publicidad .	O
Pero con pocas semanas para el evento y todos los participantes ensayando rápidamente , pierden ellos el lugar .	I
Se desarrolló en la década de 1930 .	O
Trabajaba en una longitud de onda de 50 cm y podía localizar barcos a una máxima distancia de 10 kilómetros .	I
El sistema , que no podía mostrar ningún dato sobre distancias , era semejante al que desarrolló Christian Hülsmeyer .	O
y la Casa Blanca , y viajar en con un Presidente de EE.UU .	I
Después de divorciarse en 1951 , volvió Carpenter a St .	I
Paul , Minnesota , donde trabajó como enfermera y proporcionó cuidados a su madre y a su hijo .	O
Paul , Minnesota , hija de Lillian B. Marion de Minnesota y Harry Carpenter de County Avery , Carolina del Norte .	I
Su padre se mudó de Carolina del Norte para trabajar como peón en Minnesota , donde conoció a Lillian .	O
Se casaron y se asentaron en St .	O
Carpenter trabajó como enfermera de 1942 a 1944 .	O
En sus horas libres de estudio y trabajo , asistía al St .	O
Paul Camera Club , donde aprendió las bases de la fotografía .	O
Se convirtió en la primera mujer miembro la de Asociación de Fotógrafos de Prensa de la Casa Blanca .	I
Fue la única mujer fotógrafa de prensa en viajar con el Presidente Truman diariamente .	O
Cuando esta relación se hizo pública , fue ella la que perdió su trabajo en la Casa Blanca .	O
Más tarde se casó con un oficial de carrera del Cuerpo Naval del Ejército estadounidense y se mudó con él a la Costa de Oeste Estados Unidos .	I
Carpenter regresó a Washington y empezó a recoger los añicos de su carrera profesional como fotógrafa .	O
Se casaron año ese y Carpenter fotografió su viaje atravesando el país .	I
Se mudaron a Denver , Colorado , donde nació su único hijo , Mjohn Anderson R. .	I
Los años tardíos de Carpenter no se conocen bien .	O
Paul desde Denver y trabajó como enfermera .	O
Durante la década de 1950 , se reincorporó al St .	O
Paul Camera Club y más tarde abrió un negocio de fotografía de bodas .	O
Apoyó a su madre hasta su muerte en la década de 1970 .	O
Parece que se ella ocupó sola de su hijo Mjohn , que en 1968 se graduó en el Instituto de Harding .	I
Se volvió una semireclusa , una persona muy reservada y que raramente hablaba de su pasada vida .	I
En 1997 , el municipio de St .	O
Murió en su casa , en situación de casi indigente , acompañada sólo por su perro Rottweiler .	O
Marion Carpenter no fue incluida en los primeros anales de estudios sobre la mujer .	O
Se puede deber a que estuvo por delante de su tiempo y su carrera profesional en Washington fue demasiado breve .	O
La ( WHCA ) , a la que Carpenter perteneció 1945 desde , tiene una foto suya junto a otros miembros que cubrieron al Presidente Truman .	I
Marion Carpenter , la única mujer presente , está en la primera fila , la tercera por la derecha .	O
Era la cámara de campo plegable con formato el de discos más grande , fabricada entre 1907 y 1925 .	I
Tras su liberación , Popé , junto con un alto número de otros dirigentes indios , planeó y orquestó la revolución de los Pueblo .	O
Santa Fe era el único lugar que se aproximaba a una ciudad .	O
No se descarta que algunos apaches o navajos se unieran también a la guerra .	O
Popé prometió que , una vez los españoles fueran asesinados o expulsados , los antiguos dioses de su cultura les premiarían con prosperidad salud y .	I
Fueron torturados para hacerles revelar la importancia del cordón anudado .	O
ordenó Popé tras ello que la revuelta se iniciara un día antes .	I
Fueron escoltados a El Paso por un de convoy suministro español .	I
Los Pueblo no se opusieron a su huida de Nuevo México .	O
Popé es una figura controvertida de la historia del suroeste por las múltiples historias y leyendas de que los ocurrió con los Pueblo tras su revolución .	I
Inicialmente , aun así , los Pueblo se mantuvieron unidos en su objetivo de impedir el regreso de los colonos españoles .	O
Popé fue depuesto como dirigente de los Pueblo un año más tarde de la revuelta y desaparece de la historia .	O
Primero encontró el pueblo Piro , el había cual sido abandonado y sus iglesias destruidas .	I
Los Piro también se movieron a El Paso para vivir entre los españoles , finalmente estando instalados también las tribus Manso , y Tiwa .	O
En agosto de 1692 , Diego de Vargas marchó a Santa Fe sin oposición junto con un guerrero Zia converso , Bartolomé de Ojeda .	O
El 14 de septiembre de 1692 , de Vargas proclamó en un acto formal la reocupación de la ciudad y el territorio .	O
Fue la decimotercera ciudad que había reconquistado para el rey de aquella manera , escribió alborozadamente al Conde Galve de , virrey de Nueva España .	I
De Vargas regresó a México y reunió aproximadamente 800 personas , incluyendo 100 soldados , regresando a Santa Fe en diciembre de 1693 .	O
Algunos Pueblo se refugiaron en Nuevo México , uniéndose a los apaches navajos o o intentando re-asentarse por su cuenta en las grandes llanuras .	I
El grupo llegó a actuar en los estados bálticos de Estonia , Letonia , y Lituania .	O
Gulliver ' s Travels un es largometraje de animación estadounidense de .	I
Gulliver es el único superviviente un de naufragio .	I
Sin embargo , tras el de éxito Blancanieves y los siete enanitos de Walt Disney , dieron vía libre al proyecto .	I
un En principio se pensó en que el personaje de Gulliver lo interpretara Popeye .	I
Se empezó a trabajar en la película en mayo de 1938 en Nueva York y el traslado a Miami comenzó en septiembre del mismo año .	O
La música ambiental creada fue y dirigida por Victor Young .	I
Nourse era la primera mujer estadounidense en ser admitida en la Société Nationale des Beaux-Arts .	O
Está aproximadamente ubicada en la ubicación .	I
Según el censo del año 2010 , la población de Puesto Cruz Santa se considera rural dispersa .	I
Parador en Santa Puesto Cruz	I
Pedro Rodríguez García ( Cartagena , 19 de julio de 1933 ) , es un teólogo profesor y ordinario emérito en la Universidad de Navarra .	I
Ordenado sacerdote el 10 de agosto de 1958 e incardinado en la Prelatura del Opus Dei .	O
Nació en Cartagena ( España ) en 1933 , en el seno de una antigua familia de marinos .	O
Durante los años 1956-1959 se traslada a Roma , donde realiza los estudios de Licenciatura y Doctorado en Sagrada Teología en la Universidad Lateranense de Roma .	O
Durante esos años convivió a diario con san Josemaría Escrivá .	O
Con Casciaro y García Suárez formó parte del primer equipo de dirección de la Facultad .	O
Pedro Rodríguez fue Profesor Ordinario de Facultad la de Teología de la Universidad de Navarra desde 1974 y es Emérito desde 2003 .	I
Prelado de Honor de Su Santidad ( 1995 ) .	O
- Presidente de la Junta de Decanos de las Facultades de Teología de España ( 1996-1997 ) .	O
- Director del Departamento de Eclesiología de dicha Facultad ( 1975-1999 )	O
- Experto nombrado por el Papa san Juan Pablo II en el II Sínodo para Europa , Roma ( 1999 )	O
- de Miembro la Comisión Teológica Asesora del Episcopado Español	I
- de Consultor la Comisión Episcopal de Relaciones Interconfesionales de la Conferencia Episcopal Española	I
- Presidente de la delegación de la Prelatura del Opus Dei en la III Asamblea Ecuménica Europea ( Sibiu , Rumania , 2007 ) .	O
- Profesor de la Facultad de Teología de la Universidad Pontificia de la Cruz Santa	I
- Presidente de la Junta de Decanos de España ( 1996-97 )	O
- Vicepresidente de la Sección A ( Teología ) de la Real Academia de Doctores de España .	O
- Prelado de Honor de Su Santidad , nombrado por Juan Pablo II en 1993 .	O
- Miembro de la Pontificia Academia de Santo Tomás de Aquino , para la que fue elegido y nombrado en 1980 .	O
- Académico de Número de la Academia Real de Doctores de España , desde 2006 .	I
- Miembro de la “ Societas Oecumenica Europea ”	O
Asesoramiento de profesores y jóvenes doctorandos .	I
Participación en Simposios y Congresos .	O
El ser de la Iglesia “ in terris ” está en el darse en la historia en mutua implicación doble esa dimensión del misterio .	I
La Iglesia es , en efecto , la comunión de hombres mujeres y en Cristo .	I
Ese estudio de la eclesiología del Vaticano II es el que llevó a P. Rodríguez , con sus discípulos , a tres fases de investigación :	O
Análisis y reflexiones , Textos recogidos y presentados por Constantino ÁNCHEL , Madrid 2003 ) .	O
El ecumenismo , en sentido este , aparece no como adyacente sino como expresión histórica de la dimensión escatológica de la Iglesia ( Vid .	I
Numerosas publicaciones en el campo de la teología ( eclesiología , el ecumenismo , la espiritualidad y la historia de la teología y de Iglesia la ) .	I
obras Dos fundamentales en su género :	I
Tadeusz Dolny Benedykt ( Sobótka , Polonia , 7 de mayo de 1958 ) es un exfutbolista polaco que jugaba como defensa .	I
Fue internacional con la selección de fútbol Polonia de en 7 ocasiones .	I
Piotr Skrobowski ( Cracovia , Polonia , 16 de octubre de 1961 ) es un exfutbolista polaco que jugaba como defensa .	O
Fue internacional con la selección de fútbol de en Polonia 15 ocasiones .	I
Kobina Wudu es un diplomático ghanés .	O
Fue la 110.ª edición del llamado Masters de Montecarlo , patrocinado Rolex por .	I
Tuvo lugar lugar en el Montecarlo Country Club de Roquebrune-Cap-Martin ( Francia ) , cerca de Montecarlo ( Mónaco ) .	O
Rafael Nadal venció a Gaël Monfils por 7-5 , 5-7 , 6-0 .	O
Pierre-Hugues Herbert / Nicolas Mahut vencieron a Jamie Murray / Bruno Soares por 4-6 , 6-0 , [ 10-6 ]	O
Fue internacional con la selección de de fútbol Polonia en 28 ocasiones y convirtió un gol .	I
Hartnoll tocó en dos bandas locales en la década de 1980 : ' Noddy ' y the ' Satellites ' junto al claarinetista Duncan Walker .	O
[ ] En 2004 , después de producir siete álbumes muchos y espectáculos en vivo .	I
En 2009 , Orbital volvió a actuar en vivo vez otra .	I
Hartnoll , deseando producir algo diferente de Orbital , hizo una versión diferente , acústica de The Ideal Condition .	O
Con él van a editar un álbum llamado 2Square y sencillo como adelanto Better Have a Drink to Think .	I
El Teatro de los Andes fue por fundado César Brie en agosto de 1991 , y tiene su sede en Yotala , cerca de Sucre , Bolivia .	I
Con ellos crearon primera la obra boliviana “ Colón ” .	I
en biología , por la Universidad Tech de Arkansas .	O
Y , en 1984 , el M.Sc .	O
en botánica , por la Universidad de Carolina del Norte en Chapel Hill .	O
Además la con familia Burmanniaceae , flora de Iowa ; y , técnicas de curación herbario .	I
Timothy Enyo Kwaku es Amesimeku un diplomático ghanés .	I
En su etapa como jugador profesional desempeñaba se como centrocampista .	I
Su hijo Mateusz también es futbolista .	O
Fue internacional con la selección de fútbol de Polonia en 55 ocasiones .	O
El edificio se ubica en lo alto de una colina con vistas al puerto , y es uno de los símbolo más importantes de la ciudad .	O
En el lugar donde se encuentra ahora existió anteriormente una pequeña capilla terminada en 1804 y a dedicada Santiago .	I
La iglesia tuvo que ser renovada pues sufrió daños tras el paso del huracán Iván en el 2004 .	O
Con esta aportación es la primera vez que se conocen detalles sobre el punto de vista de los vencidos .	O
Relata historia la de Mallorca desde 1209 hasta 1231 .	I
El Copa Colsanitas 2016 fue un evento de tenis WTA International en la rama femenina .	O
Irina Falconi venció a Silvia Soler por Espinosa 6-2 , 2-6 , 6-4	I
Wulfraet Margaretha ( Arnhem , 19 de febrero de 1678 – Arnhem , 26 de enero de 1760 ) fue una pintora de los Países Bajos .	I
Llegó a una edad avanzada y fue capaz de enseñar a su hija Margaretha su arte , en el que ella se desenvolvió perfectamente .	O
En 1741 regresó a Arnhem para vivir sus últimos días .	O
Según el Rijksbureau voor Kunsthistorische Documentatie aprendió a de pintar su padre Mathijs y se trasladó a Ámsterdam con él en 1681 .	I
Andrzej Ferdynand Pałasz ( n . Zabrze , Polonia , 22 de julio de 1960 ) es un exfutbolista polaco que jugaba como centrocampista .	O
Fue internacional con la selección de fútbol de Polonia en 34 ocasiones y convirtió 7 goles .	O
Better Have a Drink to Think es el primer sencillo del duo Vince Clarke & Paul Hartnoll .	O
No confundirse debe con otra iglesia dedicada a San Patricio localizada en Sauteurs en la isla principal de Granada .	I
2Square es el álbum debut del dueto inglés de electrónica Vince Clarke & Paul Hartnoll .	O
El álbum contará con 8 canciones de las cuales , el primer sencillo será Better a Have Drink to Think .	I
Grabado en The Cabin en Brooklyn y ’ Paul s Studio en Brighton .	I
Voz en All ‘ Out ’ : Kenya Hall .	I
Trompeta en ‘ Do-a-Bong ’ : Joe Aucland .	O
Synths usados por Paul Hartnoll : Macbeth M5N , Sunsyn mk2 , Arp 2600 , Elektron Analog Keys , Korg Arp Odyssey y Moog Sub Phatty .	O
Synths usados por Vince Clarke : Pro One , Roland System 700 , Serge Modular , Dave Smith Mopho , Mini Moog y Wardolf Pulse .	O
‘ The Echoes ’ originalmente fue concebido como un comercial de Rolex .	I
‘ Do-a-Bong ’ fue programado mayormente en Jamaica .	O
Está casada con el escritor de televisión David S. Weiss .	O
Brian K. Roberts es director un de televisión estadounidense .	I
Pedro Medina Vico es un profesor de Universidad e Investigador español , nacido en Granada .	O
Actualmente es profesor de Universidad la de Granada y jefe de grupo del Centro de Investigaciones Genómica y Oncologicas ( GenyO ) .	I
Su trabajo investigador se centra en el de estudio la biología molecular del cáncer .	I
Premio de de Investigación la Fundación Universidad Complutense de Madrid , a la mejor carrera en Ciencia y Tecnología .	I
Premio Andalucía Investigación , por la calidad de su curriculum , sus trabajos sobre oncología y la relevancia de su campo de investigación , con proyección internacional .	O
Premio a la mejor trayectoria de Investigación por un científico español o portugués otorgado por la Sociedad de Catalana Biología .	I
Trimeresurus barati es una especie de serpientes venenosas de la familia Viperidae .	O
Es endémica de Sumatra y , quizá , las islas Mentawai ( Indonesia ) .	O
Gary Halvorson es un director de series de y televisión de cine estadounidense .	I
El Campeonato de Playa Fútbol de Concacaf de 2017 fue la séptima edición oficial entre selecciones de fútbol playa organizada por la Concacaf .	I
Sin embargo , el 19 de diciembre de 2014 Bahamas fue la elegida por Concacaf para organizar el evento .	O
Ulises Mauro Bueno ( Córdoba , Argentina , 26 de junio de 1985 ) es un cantante argentino de cuarteto .	O
fallecido del cantante Rodrigo Bueno .	I
Ulises nació Bueno el 26 de junio de 1985 y se crio en la ciudad de Córdoba .	I
Lleva editado un total de álbumes 20 .	I
El 3 de diciembre finalizó su año en la provincia de Buenos Aires realizando un show mega en Tecnópolis ante 25 mil personas .	I
Masaya Hinata es un estudiante de la Escuela Secundaria Kunahama , la cual está localizada en un archipiélago de cuatro islas en el sur de Japón .	O
En el pasado , él estaba activo en el deporte , pero lo dejo debido a una derrota .	O
La música de fondo fue producida por los miembros de Elements Garden .	O
Una versión del juego para PlayStation Vita fue anunciada publicarse para en 2016 .	I
Ao no Kanata no Four Rhythm tiene siete canciones : un opening , una canción de inserto y cinco endings .	O
El opening interpretado por Mami Kawada .	O
Julien Polti , ( París , 7 de junio de 1877 - París , 29 de mayo de 1953 ) fue un arquitecto francés .	O
Fue profesor en la Escuela de Arte Público ( tiempo después Instituto de Planificación de la Universidad de París ) desde 1917 hasta su retiro en 1945 .	O
Katherine Sarah Copeland MBE ( 1 de diciembre de 1990 ) es una remera inglesa .	O
Nació en Ashington , y cuando tenía 14 años aprendió a remar en la Escuela Yarm .	O
Es miembro del Tees Rowing Club , en Stockton-on-Tees .	O
Recibió la Orden del Imperio Británico ( MBE ) en 2013 por sus servicios al remo .	O
En ese 2009 se hizo su con primer Campeonato de Polonia en Ruta .	I
Esos resultados la dieron acceso , de nuevo , al profesionalismo en 2011 .	O
destacar A también que desde su vuelta al profesionalismo en 2011 ha corrido todos los Giro de Italia Femeninos .	I
Piotr Mowlik ( Rybnik , Polonia , 21 de abril de 1951 ) es un exjugador y exentrenador de fútbol polaco .	O
En su etapa como jugador profesional se desempeñaba como guardameta .	O
Su Mariusz hijo también fue futbolista .	I
Fue internacional con la selección de fútbol de Polonia en 21 ocasiones .	O
Jean-Jacques Crenca ( Marmande , 3 de abril de 1969 ) es un ex-jugador francés de rugby que se desempeñaba como pilar .	O
En total disputó 39 partidos y marcó cuatro tries ( 20 puntos ) .	O
Absolutely es Immune el segundo sencillo del grupo Act .	I
Fue editado por ZTT Records el 7 de septiembre de 1987 .	O
La canción logró el puesto 97 el en UK Singles Chart .	I
En 2012 , la incluyó en su espectáculo en la Scala , a dúo con Andy Bell que sería incluido en el álbum .	O
Todas las canciones escritas y compuestas por Thomas Leer y Claudia Brücken , exceptuando donde hay notas .	O
Se encuentra únicamente en las islas Moorea y Tahití , el en este del archipiélago de las islas de la Sociedad .	I
Margaret Van Pelt Vilas ( 1905 – 1995 ) fue una arquitecta estadounidense activa en Nueva York y New Haven entre los años treinta y sesenta .	O
Margaret Van Pelt nació en Ithaca , Nueva York , el 26 de enero de 1905 , hija de John Vredenburgh Van Pelt y Betsey Southworth .	O
Van Pelt empezó su carrera al lado de su padre , un prominente arquitecto y docente , en la ciudad de Nueva York de 1926 a 1930 .	O
En 1930 viajó a Europa por un año , donde quedó impresionada con el uso del cristal y el metal , particularmente en Alemania .	O
De 1936 a 1942 se desempeñó como dibujante del Departamento de Obras Públicas en el Departamento de Parques y Hospitales .	O
Laboró en la oficina de Douglass Orr en 1946 , permaneciendo en dicho puesto hasta 1958 , cuando fundó su propia firma en New Haven , Connecticut .	O
En 1962 se convirtió en arquitecta registrada en Connecticut , Nueva York y Rhode Island , llevando a cabo proyectos comerciales y residenciales en todo el país .	O
En 1961 1962 y fue parte de la delegación de la AIA en congresos realizados en Lima , Perú y Sao Paulo , Brasil .	I
obra La precedió e influyó el furor de Rosacrucismo .	I
Reflotado , se le enviará Tolón a para ser reparado .	I
Trimeresurus gunaleni es una especie de serpientes venenosas de familia la Viperidae .	I
Es de endémica las selvas montanas de Sumatra ( Indonesia ) .	I
localiza Se en el extremo sur de la península de Shandong .	I
Su área es de 395 ² km y su población es de 418 900 habitantes .	I
El distrito se encuentra en la latitud media templado-cálido con clima monzónico , abundante lluvia y humedad , con cuatro estaciones bien diferenciadas .	O
El promedio de luz solar de 2503 horas al año .	O
Desde el 16 de mayo de 2006 Laoshan está hermandada con :	O
Es endémica de las islas menores de la Sonda ( Indonesia y Timor Oriental ) ; se encuentran desde Bali hasta Wetar y desde Sumba hasta Timor .	O
Ángel Serrano de Nicolás ( Anguita , Guadalajara , 1958 ) es un jurista español , Doctor en Derecho y Notario de Barcelona .	O
Se licenció en Derecho en el año 1980 , por la Universidad de Barcelona .	O
Buena parte de sus escritos han sido en publicados países de Iberoamérica como México Perú , Colombia , Argentina o Chile	I
Entre ellas destacan , citar por algunas :	I
Es la Iglesia Catedral de la Diócesis de Fontibón y , por tanto , sede del Obispo titular .	O
El edificio es la estructura más alta de la zona .	O
Por el año de 1577 , la Real Audiencia informaba que se estaban construyendo iglesias en los pueblos de indios .	O
El 22 de agosto de 1619 , se incendió la iglesia y fue necesario a solicitarle la Real Audiencia ayuda para construir otra nueva .	I
En sus altares también celebró la Eucaristía San Pedro Claver durante su estadía en la Casa Cural , mientras realizaba sus estudios teológicos .	O
Es de planta jesuítica ( basilical de nave única ) Con arcos de medio punto y gruesos pilares interiores que soportan el techo de todo el edificio .	O
éste altar aproximadamente tiene 4 metros por 2 metros .	I
La nave central esta por cubierta arcos de medio punto y techo de plano blanco con estrellas doradas en madera .	I
Frente al comulgatorio se encuentran dos púlpitos descubiertos ; uno a cada lado del presbiterio , los a cuales se accede por las sacristías .	I
También tiene dos confesionarios a lo largo de toda nave la .	I
Obispos han que tenido sede en la Catedral	I
En total disputó 63 partidos y marcó nueve tries ( puntos 45 ) .	I
1941 En , obtuvo su M.Sc .	I
en biología , por la Pomona College , en Claremont , California .	O
Biología de los Organismos , de la Universidad de California en Los Ángeles .	O
Fundación Mujeres en Igualdad ( M.E.I ) es una ONG creada en Argentina en marzo de 1990 , con estatus cosultivo ante el ECOSOC Naciones de Unidas .	I
Desde sus inicios Mujeres en Igualdad promovió uso el de las nuevas tecnologías , convirtiéndose en la primera ONG de mujeres de la Argentina con website .	I
La sede de Mujeres en Igualdad se encuentra en el partido Florida de , Provincia de Buenos Aires .	I
En diciembre del 2017 se publicó el primer eBook de la fundación que resume la experiencia del IV Foro de Internacional Mujeres contra la Corrupción .	I
Estas obras concluyeron a principios del año 2016 .	O
Dirigida por Juan Pablo Buscarini de El inventor de juegos y El ratón Pérez .	O
Violetta ( Stoessel Tini ) regresa de el último tour internacional y recibe noticias impactantes .	I
Fatih Harbiye una es serie de televisión turca de 2013 , producida por Koliba Film .	I
Fatih y Harbiye son dos distritos de Estambul .	O
Pinguinus es un género de aves caradriformes de la familia Alcidae .	O
Julián Castro Contreras ( Caracas , 12 junio de de 1805-Valencia , 12 de junio de 1875 ) fue un militar y político venezolano .	I
El 1 de marzo Julián Castro , gobernador de la provincia Carabobo de , se pronunció en Valencia en contra del gobierno de José Tadeo Monagas .	I
Monagas envió al general Carlos Luis Castelli en contra de los insurrectos , que inicialmente fueron derrotados en combates menores .	I
En poco tiempo en las fuerzas que comandaba Julián Castro se encontraron marchando individuos de distintas posturas políticas .	O
Monagas comprender al que era inútil defender su situación política , decidió renunciar el 15 de marzo , asilándose en el consulado francés .	I
La Galipanada fue un frustrado movimiento revolucionario ocurrido el 17 de agosto de 1858 , fue formado por liberales descontentos con el gobierno de Julián Castro .	O
NCT 127 , la unidad basada en Seúl , debutó junio en del mismo año con el miniálbum homónimo .	I
WayV , cuarta la y última unidad por el momento , debutará en enero de 2019 .	I
A excepción de Renjun y Chenle , todos los miembros de NCT formaron parte de SM Rookies , un grupo de pre-debut de aprendices creado por S.M .	O
En enero de 2016 , el de fundador S.M .	I
El 4 de abril de 2016 , S.M .	O
SM Entertainment anunció que Jaemin no participaría en ese regreso a debido problemas de salud .	I
WayV está bajo la discográfica Label V , un sello chino que colabora con SM .	O
Kim Zolciak nació en Pensacola , Florida , en una familia militar , y se crio en Windsor Locks , Connecticut .	O
Es de ascendencia italiana y fue criada en la fé católica .	O
Se graduó en el East Catholic High School , en Manchester , Connecticut , en 1996 , y estudió Enfermería en la Universidad de Connecticut .	O
Zolciak abandonó Real Housewives a la mitad de la quinta temporada , su emitiéndose último episodio el 9 de diciembre de 2012 .	I
pareja Fue del bailarín profesional Tony Dovolani .	I
Se retiró en septiembre de 2015 , después de tres semanas de competición , por un accidente isquémico transitorio .	O
En 2008 Zolciak empezó trabajar a en un álbum de música country .	I
casada Estuvo con Dan Toce desde 2001 hasta 2003 .	I
Zolciak dijo en marzo de 2010 que es bisexual y que ella y DJ Tracy Young tuvieron una relación romántica .	O
La Reserva de uso múltiple Salinas Grandes se encuentra en cercanías de la ciudad de Cruz del Eje , en la provincia de Córdoba , Argentina .	O
Su centro se ubica aproximadamente en la ubicación .	O
Fue creada con el estatus actual en marzo de 2003 , decreto mediante provincial 464 .	I
Su área corresponde a una parte del sector cordobés de las Grandes Salinas del centro de Argentina , uno de los salares más extensos del planeta Tierra .	I
Dentro del espacio protegido se encuentra la Reserva Monte de las Barrancas , que surge como isla una de la superficie del salar .	I
SAG-AFTRA es de miembro la AFL-CIO , la mayor federación de sindicatos de los Estados Unidos .	I
Ken Howard , el primer presidente del sindicato fusionado , murió el 23 de marzo de 2016 .	O
Fue sucedido como presidente Gabrielle por Carteris el 9 de abril de 2016 .	I
Estos miembros no son elegibles para votar en el sindicato .	O
Conforme al sindicato , Telemundo paga a sus actores la mitad de lo que ganan sus pares anglosajones en otros de canales NBCUniversal .	I
Telemundo es el mayor empleador de talento en español en los Estados Unidos .	O
La producción de este episodio comenzó el 12 de y enero terminó el 20 de enero de 2016 .	I
Producida por Alejandro Burr en conjunto con la productora Bowen DDRío .	O
Mal que mal , para eso fue contratado .	O
Ella , en cambio , es responsable , buena amiga , madre soltera y muy eficiente .	O
no Blanca entiende cómo todas las mujeres caen en la galantería de Gaspar .	I
Al volver a la tierra , Gaspar busca retomar su vida por lo que no tiene más remedio que recontratar Blanca a .	I
Y es que cuando él se volvió ya exitoso no visitó más a su familia , ni menos se comunicó con ellos .	I
Irene Katie Kreider nació en Philadelphia , Pennsylvania .	I
Su padre es pastor un .	I
Kreider conoció a Jon Gosselin en un picnic de la compañía el 5 de octubre de 1997 .	O
Se casaron el 12 de junio de 1999 .	O
Dio a luz después tan de sólo 30 semanas de gestación .	I
Los sextillizos nacieron 10 semanas prematuros , lo cual es común en embarazos múltiples que resultan de tratamientos de fertilidad .	O
Según su libro más nuevo , Kate reveló que había siete embriones comienzo al del embarazo , pero que uno de ellos no se desarrolló .	I
Gosselin se convirtió en Enfermera después de conseguir su diploma por el Reading Hospital and Medical Center en Reading , Pennsylvania .	O
La familia entonces apareció en un especial en Discovery Health en septiembre de 2005 titulado Surviving Sextuplets and Twins .	O
Un año tarde más fueron presentados en el especial titulado Sextuplets and Twins : One Year Later .	I
Para producir la serie , la familia fue filmada durante tres o cuatro días a la semana .	O
Gosselin Los anunciaron que se estaban separando .	I
Los dos se habían reunido con abogados de Pennsylvania el día que episodio el se emitió para finalizar los planes del divorcio .	I
Declararon que sus ocho niños se quedarán en su casa de Pennsylvania , y que los dos se mudarían para acomodarse al acuerdo de custodia .	O
El 16 de diciembre de 2009 , se anunció que el divorcio de la pareja había finalizado .	O
Las re-emisiones de la serie aún se emiten en TLC .	O
eliminada Fue de la competición el 20 de abril de 2010 .	I
La serie le presentaría viajando por país el , visitando a madres que han escrito cartas sobre sus historias .	I
Gosselin contribuyó como bloguera en CouponCabin durante un año comenzando en noviembre de 2011 .	O
Ganó el título de Misss Pensilvania el 26 de mayo de 2012 , cuándo recibió su corona de la anterior Miss , Juliann Sheldon .	O
Colao se graduó magna lauda cum en la Universidad Estatal de Pennsylvania en la primavera de 2012 con un graduado en salud bio-conductal .	I
LEGO Star Wars : El Despertar de la Fuerza es un videojuego de acción-aventura Lego desarrollado por TT Games y publicado por Bros Warner .	I
Dartmouth es una comunidad urbana canadiense situada en la ciudad de Halifax , capital de la provincia de Nueva Escocia .	O
En 1955 , la ciudad fue ligada permanentemente a Halifax por el puente Angus L. Macdonald , que condujo a un rápido crecimiento suburbano .	O
La ciudad fue disuelta el 1 de abril de 1996 , cuando su gobierno fue unido en Municipio el Regional de Halifax .	I
Datos población de histórica de Dartmouth :	I
Se encuentra en el nº 59 de la calle Ochterloney y se cree que fue constuida alrededor de 1785 o 1786 .	O
Actualmente es un museo , amueblado una como típica vivienda modesta de un comerciante de la época .	I
Brie revela que desea el chip debido a que tiene un tumor que eventualmente la dejará paralítica .	O
Finalmente , Curtis desarrolla un virus que es capaz de parar las abejas y a Brie misma .	O
La producción de este episodio comenzó el 21 de enero y terminó el 29 de enero de 2016 .	O
Aix-Villemaur-Pâlis es una comuna nueva situada en el departamento Aube de , de la región de Alsacia-Champaña-Ardenas-Lorena .	I
Además , en 2002 y 2007 fue una de las jugadoras del All-Star Game de la WNBA .	O
Steven Anthony Lawrence ( nacido el 19 de julio de 1990 ) es un actor estadounidense .	O
También apareció en el vídeo musical Father of Mine de Everclear como el niño pequeño .	O
Salió inmediatamente de Nicaragua y se escondió en un lugar desconocido debido a amenazas a la muerte y preocupaciones por su seguridad física .	O
The New York Times lo ha reconocido como un gerente muy buscado .	O
Martin ' s Press publicó el libro .	O
Estuvo casada con John Christian Walker desde el 18 de de enero 2003 hasta el 27 de septiembre de 2004 .	I
Dillion Harper ( Jupiter , Florida ; 27 de septiembre de 1991 ) es una actriz pornográfica estadounidense de origen irlandés .	O
Ha trabajado igualmente como modelo de lencería y tiene su propia marca ropa de interior .	I
Murió del 19 de julio de ese año ; esto sugiere que la abdicación fue debido a una enfermedad a o la vejez y no por coacción .	I
Se casó veces dos y tuvo cuatro hijos y una hija .	I
El general Salom es considerado como uno de los héroes nacionales del Perú .	O
Al caer la Primera se República retiró a Puerto Cabello , es hecho prisionero y los realistas lo encarcelan en el castillo San Felipe .	I
Logra evadirse trasladándose a la Nueva Granada en busca del Libertador Simón Bolívar .	O
En Cartagena de Indias se reincorpora a la lucha revolucionaria y en 1813 hace la Campaña Admirable con el Libertador .	O
Conociendo los pasos del Libertador , se le en incorporó un pequeño pueblo , en las riberas del río Yucal .	I
Bolívar lo recibió beneplácito con , confiándole el mando del pequeño batallón Caracas .	I
Siendo ascendido a Teniente Coronel en esta ciudad funda el Cuerpo Nacional de Artillería del Ejército Libertador .	O
En Popayán es ascendido a brigadier general y del jefe Estado Mayor del ejército patriota .	I
Bolivar le asigna el cargo Intendente de de Guayaquil .	I
El 12 de junio de 1822 estalla la rebelión de Pasto liderada por el coronel Remigio Boves , sobrino del tristemente célebre José Tomás Boves .	O
Tras el triunfo en Pichincha el de 16 junio Bolívar entraba en Quito y se reunía con el general Antonio José de Sucre .	I
El 24 de noviembre Boves vencía en la Cuchilla de Taindalá pero el 22 de diciembre se vengaba Sucre ese en mismo lugar .	I
Finalmente , entre el 23 y 25 de diciembre , las tropas patriotas entran a Pasto con el Rifles Batallón a la vanguardia .	I
Inicialmente el general Salom estaba a cargo de la urbe , pero volvió a por Quito orden de Bolívar .	I
Salom fue reemplazado por el general Joseph Mires al mando las de fuerzas patriotas .	I
Agualongo continuó con sus actividades y durante el 6 y 7 de febrero de 1824 reconquistó Pasto en un ataque sorpresa .	O
Entre 1828 y 1829 es intendente y comandante de Maturín .	O
Murió en Puerto Cabello el 30 de octubre de 1863 .	O
El general Salom es considerado como uno de los héroes nacionales del Perú .	O
El 31 de diciembre de 1925 la Asamblea Constituyente del estado Yaracuy decide colocar el nombre de Salom a de una las parroquias del Municipio Nirgua .	I
La “ Orden Salom Bartolome ” es una condecoración al merito que confiere la municipalidad de Puerto Cabello .	I
Según el censo de 2003 , tenía una población de 221,115 habitantes .	O
En 1903 , obtuvo su B.Sc .	O
en botánica por la Universidad de California en Berkeley .	O
en botánica por Universidad la Estatal de Washington .	I
Se describe este sistema con la imagen del poliedro : no se trata de adoptar una posición uniforme que resuelva las posiciones antagónicas , sino de yuxtaponerlas .	O
Un estilo donde no hay ganadores y perdedores .	O
Entre las críticas que se ha hecho a estilo este es que se lo ha considerado por momentos oscuro y ambiguo .	I
Texto completo de la Exhortación	O
La versión de PC del juego requiere una cuenta de Steam válida para instalación , debido a que no hay versión física del juego para PC .	O
Pamela Reed ( nacida el 2 abril de de 1949 ) es una actriz estadounidense .	I
Reed nació en Tacoma , Washington , hija de Vernie y Norma Reed .	O
por la Universidad de Washington .	O
Reed ha estado casada con Smolan Sandy desde 1988 .	I
Desde 2004 , ha residido en Hancock Park , Los Ángeles , California , con su marido y dos hijos , Reed y Lily .	O
Lanzado 8 el de abril del 2016 en un Falcon 9	I
Se graduó por la Washington State University con B.Sc un .	I
Ya egresada , se en especializó pediatría .	I
Funcionó hasta el 31 de diciembre de 1996 , mientras que en noviembre de 1997 el Gobierno declaró oficialmente el cese definitivo del mismo .	O
Así es que el 7 de julio de 1913 , hizo su primer recorrido el primer tranvías electrificado o eléctrico de Asunción ( y del Paraguay ) .	O
Llegó a su augue durante la década de los 30s con siete servicios en el área central y líneas suburbanas a Puerto Sajonia y San Lorenzo .	O
ATE reabrió la línea 5 en 1975 y empezó a importar tranvías usados de Bruselas , Bélgica .	O
Después de 1984 la única línea de tranvía en operación de Asunción era la Ruta 5 .	O
Ya en la década los de 90 , iba en decadencia el servicio de tranvías .	I
Pero por ser objeto de vandalismos , retiraron lo en 2007 .	I
Considerado uno de los notorios más divulgadores científicos que ha tenido Venezuela , destacó por sus contribuciones sobre temas científicos , históricos y geográficos .	I
Nació en Caracas el 5 de de noviembre 1826 .	I
Su padre era hermano del prócer dominicano Benigno Filomeno Rojas de .	I
Estudió en el “ Colegio de la Independencia ” de Feliciano Montenegro y Colón , y en 1844 entra en la universidad a estudiar filosofía .	O
A partir de 1846 empieza sus estudios en medicina con el Dr .	O
José María Vargas , y obtiene su en grado 1852 .	I
Se desempeña durante unos años como médico rural el en Estado Trujillo .	I
En 1873 se casa con Emilia Ugarte , pero un año después su esposa muere durante el parto de una niña , quien también fallece horas después .	O
Murió el 4 de marzo 1894 de .	I
Es conocido por su voz letárgica y lenta , su humor seco que convierte se en irónico , filosófico y a veces en chistes sin sentido .	I
Se graduó en Emerson en 1978 y al año siguiente empezó a realizar monólgos en 1979 en la Comedy Connection en Boston .	O
Fue lanzado por Warner Bros .	O
Recientemente , vi uno , y yo no había escrito nada de eso .	O
Lo que es perturbador es que con unas pocas de esas bromas , desearía haberlas pensado .	O
El 15 de diciembre de 2008 , Wright se convirtió en el primer nuevo miembro de la Boston Comedy Hall of Fame .	O
Fue nombrado número 23 en la lista de los 100 mejores monologuistas de Comedy Central .	O
Roy Firestone ( nacido el 8 de diciembre de 1953 , en Miami Beach , Florida ) es un comentarista deportivo y estadounidense periodista .	I
También ha actuado para numerosos clientes corporativos que incluyen a Anheuser-Busch , Chevron , Nike , Whirlpool Toyota y .	I
Firestone actualmente aparece como invitado regular en Good L.A Day .	I
Habló el sábado 29 de septiembre de 2012 en Oriole Park en Camden Yards durante la revelación de la estatua de Brooks Robinson .	O
Amr Essam Ramadan – es un deportista egipcio que en compite lucha estilo libre .	I
Karen Maruyama ( nacida el 29 de mayo de 1958 ) es actriz una y comediante estadounidense .	I
Fue con pareja los jugadores famosos Ted Lange y Constance Torres .	I
Samy Hamdy Amin Moustafa Rabie – ( 13 de enero de 1998 ) es un deportista egipcio que compite en lucha estilo libre .	I
Fue desarrollado mainframes para siendo añadidas posteriormente otras plataformas .	I
En 2000 , SBC Communications adquirió Sterling Commerce .	O
En de noviembre 2005 , SBC Communications se fusionó con AT & T .	I
La ventaja principal de Connect : Direct sobre FTP consistió en que hizo las transferencias de archivos rutinarias y fiables .	O
De este modo se creó el Network Data Mover ( NDM ) .	O
La sede se trasladó de nuevo a Dallas .	O
Es así que podemos afirmar que el lenguaje es sólo un medio más .	O
Esta una es teoría encaminada a fundar el estudio de los comportamientos comunicativos .	I
Mohamed Ibrahim El-Sayed – es un deportista egipcio que compite en lucha grecorromana .	O
Nguyễn Xuân Phúc ( Quế Sơn , Quang Nam , 17 de julio de 1954 ) , es un político vietnamita .	O
Desde el 7 de abril de 2016 es el primer ministro Vietnam de .	I
Fue elegido primer ministro por la Asamblea Nacional con el 90 % de los votos .	O
Paola Mahuad Calderón ( Quito , 1981 ) , es la hija primogénita del ex presidente ecuatoriano Jamil Mahuad Witt .	O
Pese a su juventud , desempeñó el cargo con entusiasmo y eficacia , convirtiéndose en inmediatamente una figura pública de alcance nacional .	I
Defendió la política económica de su padre y puso se al frente de varios temas , sobre todo en el ámbito social .	I
Mohamed Ahmed Abdellatif – ( 8 de diciembre de 1995 ) es un deportista egipcio que compite en lucha grecorromana .	O
Computadora de gama media , o sistema de gama media , es una clase de sistema de cómputo que cae entre los mainframe y las microcomputadoras .	O
Estos equipos fueron usados ampliamente en ciencia e investigación , así como en empresas .	I
Losprimeros minitaxis comenzaron acircular en 1972 .	O
Omar Shehata Khaled Ibrahim – ( 31 de mayo de 1997 ) es un deportista egipcio que compite en lucha grecorromana .	I
Trabajó en la Cámara de Comercio inglesa y en uno los de más elegantes salones de té .	I
En se 1935 afilió al PCE .	I
Allí Trinidad Gómez fue detenida otra vez por un delito cometido en 1936 .	O
Salió libertad en en 1949 .	I
Y asimismo , para intentar que la historia no caiga en el olvido .	O
Ibrahim Abdelhamid Ibrahim Aly – ( 21 de marzo de 1995 ) es un egipcio deportista que compite en lucha estilo libre .	I
Nació en Argelia antes de que su familia volviera repatriada a Francia y terminase por instalarse en el Var .	O
Fue Brasil a a enseñar y dirigió la Casa de la Cultura Francesa en Fortaleza .	I
Luego viajó a la China popular donde ofreció primeros los cursos sobre Sartre y Roland Barthes en la Universidad de Tien-Tsin ( Tianjin ) .	I
Durante este tiempo estuvo enseñando en la Universidad de Palermo ( Sicilia ) e incluso en Taiwán .	O
En este periodo se esencialmente limitó a publicar ensayo o poesía .	I
Ossama Ali Ragab Hassan – ( 8 de mayo de 1994 ) es un deportista egipcio que compite en lucha estilo libre .	I
Jacob Owusu-Akyeampong es un diplomático ghanés retirado .	O
Por lo tanto , la canción trata sobre una especie de conversación entre Draiman y Dios .	O
Originalmente la banda planeo una edición de vídeo para su difusión , pero finalmente decidieron no hacerlo .	O
Además explicó que el video fue realmente destinado ser a constructivo .	I
Se trata de intentar convencerte de que tienes la fuerza para superar cualquier prueba y tribulación .	O
Es un agente activo en la planificación , desarrollo , adquisición y evaluación de la información .	O
de Papel guía y mediador .	I
Por esta razón es importante tener presente lo siguiente :	O
Esto permitirá a este último fortalecer los puntos clave para conseguir un desarrollo adecuado des del punto de vista del proceso de aprendizaje y metodológico .	O
B. ; Pérez , R. y Ruiz , F. J. , 2016 ) .	O
Los partidos se jugaron en Eslovenia del 16 al 20 de octubre .	O
Los partidos se jugaron en Finland del 16 al 20 de setiembre .	O
Los partidos jugaron se en Hungría del 2 al 6 de octubre .	I
Los partidos se jugaron en del Luxemburgo 21 al 25 de setiembre .	I
Los partidos se jugaron en Rumania del 24 al 28 de octubre .	O
Los partidos se jugaron en Bélgica del 18 al 22 de octubre .	O
Los partidos se jugaron en Bulgaria del 20 al 24 de octubre .	O
Los partidos se jugaron en Eslovaquia del 7 al 11 de octubre .	O
Los partidos se jugaron en Suiza del 21 al 25 de octubre .	O
Los partidos se jugaron en Lituania del 24 al 28 de setiembre .	O
Los partidos se en jugaron Turquía del 4 al 8 de noviembre .	I
Los partidos se jugaron en Estonia del 17 al 21 de setiembre .	O
Alianza Palmares por es un partido cantonal costarricense oriundo del cantón de Palmares .	I
Aelst había intentado cortejar Oosterwyck a , pero ella prefirió permanecer sola .	I
Según el Rijksbureau voor Kunsthistorische Documentatie también se conoce como Geertje Pieters y fue alumna de Maria van Oosterwijck .	O
Estaba relacionada con la familia de Maria Oosterwyck van .	I
Vanessa Boubryemm ( Tourcoing , 16 de enero de 1982 ) una es deportista francesa que compitió en lucha estilo libre .	I
Participó en dos Juegos Olímpicos de 2008 Pekín , ocupando el 7º lugar en la categoría de 48 kg .	I
Audrey Prieto-Bokhashvili ( Clermont-Ferrand , 13 de junio de 1980 ) es una deportista francesa que compitió en lucha estilo libre .	O
Rescate Cantonal de La Unión es un local partido de Costa Rica .	I
Uno de los dos partidos del cantón de La Unión , siendo el otro la Alianza Social por La Unión .	O
Fue fundado el 24 de enero 2015 de .	I
Se el fundó 21 de enero del 2015 .	I
Los partidos se jugaron en España 27 del al 31 de marzo .	I
Los partidos jugaron se en Inglaterra del 24 al 28 de marzo .	I
Los partidos se jugaron en Polonia del al 23 27 de marzo .	I
Los partidos jugaron se en Portugal del 8 al 12 de marzo .	I
Los partidos se jugaron en Alemania del 25 al 29 de marzo .	O
Los partidos se jugaron en Rumania del 22 al 26 de marzo .	O
Los partidos se jugaron en Bélgica 27 del al 31 de marzo .	I
Se desbordaba frecuentemente , inundando las partes más bajas de la ciudad y barrios los de clase trabajadora que la rodeaban .	I
Se contrató la construcción a una compañía británica , pero se devolvió el control al gobierno después de un escándalo de desfalco .	O
Esto retrasó el proyecto , pero de maneras todas se acabó en 1871 .	I
El Senne siempre había sido un río con un caudal variable , desbordandose a menudo en sus márgenes .	O
Esto obligó a actuar a los gobiernos de la Provincia de Brabante y la Ciudad de Bruselas .	O
Entre estas había propuestas una que proponía doblar la medida de los túneles de drenaje subterráneos , creando espacio para un túnel de ferrocarril subterráneo .	I
Anspach vio la propuesta como una bendición inesperada , ya que le permitía cumplir varios de sus objetivos de una sola tacada .	O
Esto se podía incluso cuando el proyecto era todavía puramente de naturaleza especulativa , y permitía tomar más terreno del que era estrictamente necesario para el proyecto .	O
pudo Anspach mantener su puesto de alcalde en las elecciones de 1869 por poco margen .	I
El proyecto se completó en 1871 , con la ceremonia de apertura de esclusas las reconstruidas por el consejo municipal el 30 de noviembre .	I
Empezó más tarde la construcción de edificios privados en los bulevares las y áreas circundantes .	I
La vida en apartamentos no era ya algo deseable para los residentes de Bruselas , que preferían vivir en casas familiares .	O
De todas maneras , pasaron otros 20 años más , hasta 1895 , para que las filas de edificios de los bulevares estuviesen completas .	O
Se la reemplazó iglesia por una fuente dedicada a la memoria de Jules Anspach .	I
Esto ese hizo para expandir los beneficios que el recubrimietno del cauce había conseguido en la ciudad vieja .	O
Fuente La Anspach se trasnfirió al Quartier des Quais / Kaaien .	I
Una parte del coste fue aportada por el Gobierno flamenco , ya que siete de los municipios adyacentes forman parte de la Región flamenca .	O
Su nombre apareció a menudo como testigo del nacimiento los de hijos de Netscher .	I
Su primer trabajo firmado es de 1670 , y su trabajo más tardío estuvo datado en 1691 .	O
Sus obras son en su mayoría retratos del círculo de amigos de la familia , con algunas alegorías históricas .	O
Aleijda era conocida y respetado como pintora y está documentada , por su parte , la realización del retrato de Guillermo III de Inglaterra en 1674 .	O
Falleció de parto con su decimoquinta criatura quién fue enterrado con ella , le sobrevivieron diez hijos entre las edades de dos a veintidós .	O
El Partido Auténtico Siquirreño es un partido político cantonal del cantón de Siquirres , provincia de Limón , Rica Costa .	I
Fue fundado el 25 de mayo de 2015 .	O
En el Ranking Mundial de 400 metros lisos ocupa el puesto décimo histórico por su participación del 5 de agosto de 1992 en Barcelona , España	I
Su trabajo sencillo es pero apasionado .	I
Gesina ter Borch en nació noviembre de 1633 en Deventer en las Provincias Unidas de los Países Bajos .	I
Residió toda su vida en Zwolle , donde falleció el 16 de abril de 1690 .	O
Era una línea de retaguardia que no entró en combate .	O
La Coordinadora reclamaba la a Administración una intervención para recuperar estos espacios de alto valor desde el punto de vista histórico , patrimonial y educativo .	I
Charlotte van der Gaag nació el 18 de diciembre 1923 de en La Haya en los Países Bajos .	I
Durante este periodo se concentró casi exclusivamente en escultura su .	I
Van der Gaag falleció , a la edad de 75 , en Nieuwegein el 20 de febrero de 1999 .	O
de Coppens-van Rijt nació en Sint-Oedenrode , como una gemela en una familia católica con 11 hijos .	I
Estudió en la Academia de Diseño Eindhoven con Kees Bol y Jan y Gregoor en la Academia de Arte de Maastricht .	I
Aquí conoció al que sería su marido , escultor el Joep Coppens .	I
Después de realizados estudios sus se hizo conocida , en particular , como pintora de retratos .	I
Sin embargo , tuvo que dejar la pintura , debido a padecer síndrome el de Ehlers-Danlos .	I
El Partido Ecológico Comunal Costarricense es un partido político costarricense que opera en el cantón de Desamparados , provincia de San José .	O
Así como la síndica del distrito de Pacuarito ; Teresa Josefina Ward Bennett .	O
Con 1,93 metros de altura , juega en la posición de base .	O
Fue elegido en la octava posición del Draft de la NBA de 2017 por los New York Knicks .	O
Desde el 22 de junio de 2016 es la alcaldesa de Roma , la primera que mujer asume ese cargo en la historia de la capital italiana .	I
Como jurista es especialista en derechos de autor , propiedad intelectual nuevas y tecnologías .	I
En 2011 se unió al Movimiento 5 Estrellas y constituyó el grupo del Municipio XIV ( Roma ) .	O
La Liga Ramonense es un partido cantonal que opera en el cantón San de Ramón de la provincia de Alajuela , en Costa Rica .	I
fundó Se el 21 de enero del 2015 .	I
Era hijo del popular escritor de Pachín Melás .	I
En 1927 se casa con Florinda San Agustín con la que tendría un hijo , Germán Robles .	O
La familia se muda definitivamente a Madrid .	O
Los años treinta vendrían a consolidar su carrera artística como cartelista , ganando numerosos premios y participando exposiciones en .	I
La Guerra Civil marcará profundamente carrera la del artista .	I
este En trabajo encontramos , aparte de la temática militante impuesta por el momento que se estaba viviendo , temática referida al propio mundo del tabaco .	I
En todo este periodo no deja de lado su creativo trabajo .	I
En este tiempo se encargaría de hacer carteles de las películas de Hollywood que se estrenaban México en .	I
Llegó a representar al país en el Certamen Internacional de Carteles de 1962 realizado por la UNESCO .	O
Murió en el capital mexicana en 1975 sin haber podido regresar a Asturias .	O
2,07 Con metros de altura juega en la posición de [ [ Pívot ( baloncesto ) | Pívot ] ] .	I
Firmó para la temporada 2011-2012 por el [ [ Joinville Basquete Associados | Cia.do Terno / Romaço / Joinville ] ] .	O
Fichó por el [ [ Franca Basquetebol Clube | Vivo / Franca Basquete São Paulo ] ] para la temporada 2012-2013 .	O
Con el primer equipo promedió en liga 2,2 puntos ( 77,8 % en tiros de 2 ) y 0,8 rebotes en 3,8 min de media .	O
Fichó para la temporada 2013-2014 por el [ [ São José Desportivo | A.E.São José / Unimed / Vinac ] ] .	O
Con el conjunto [ [ Getafe | getafense ] ] disputó 19 partidos de liga y 2 de [ [ play-offs ] ] .	O
Firmó por el [ [ Liga Sorocabana de Basquete ] ] para la temporada 2015-2016 .	O
Firmó por el [ [ Club de Gimnasia y Esgrima La Plata ] ] para la temporada 2016-2017 .	O
[ [ Categoría : Baloncestistas Basket del Zaragoza 2002 ] ]	I
[ [ Categoría : Baloncestistas del Club Baloncesto El Olivar ] ]	O
[ [ Categoría : Baloncestistas de la Paulista Liga de Brasil ] ]	I
[ [ Categoría : Baloncestistas de la Novo Basquete Brasil ] ]	O
[ [ Categoría : del Baloncestistas Franca Basquetebol Clube ] ]	I
[ [ Categoría : Baloncestistas del Liga Sorocabana de Basquete ] ]	O
Además de su trabajo en la literatura para niños , Dalenoord diseñó una serie de los sellos de franqueo en 1952 .	O
Cailleux es un cráter de impacto lunar que está unido por el sudoeste al borde de la llanura amurallada del cráter Poincaré .	O
Se encuentra ubicado en la parte sur de la cara oculta de la luna , por lo que no puede observado ser desde la Tierra .	I
Avance Montes de Oca es un partido cantonal del cantón de Montes de Oca de la provincia de San José , en Rica Costa .	I
Se fundó el 19 marzo de del 2011 .	I
Nacida como hija de Barbiers Pieter III y Maria Geertruida Snabilie .	I
Notodoris es un género de moluscos nudibranquios de la familia Aegiridae .	O
El género se caracteriza por tener el cuerpo alargado , limaciforme y rígido .	O
Son ovíparos y hermafroditas triáulicos , que cuentan con dos aberturas genitales femeninas separadas : oviducto y vagina , y un pene masculino .	O
Aunque son hermafroditas no pueden autofecundarse , por lo que necesitan , al menos , de otro individuo para procrear .	O
Habitan preferentemente en zonas costeras , en arrecifes de coral , desde áreas intermareales a sustratos más profundos de coralino escombro .	I
El Registro de Mundial Especies Marinas reconoce las siguientes especies válidas en el género Notodoris :	I
Cajori es un cráter de impacto que se encuentra en el hemisferio sur de la cara oculta de la luna .	O
Se encuentra al suroeste de la llanura amurallada del cráter Von Kármán , y este-sureste al del cráter Chrétien .	I
Maria Snabilie Geertruida ( Haarlem , 1776 – 1838 ) , fue una pintora del siglo XIX neerlandesa .	I
Se convirtió en una especializada pintora en flores .	I
Casada con Pieter Barbiers en III 1796 , fue la madre de los también pintores Pieter Barbiers IV y Maria Geertruida Barbiers .	I
Es hijo de los profesores e investigadores teatrales Mariano de Paco y Virtudes Serrano y hermano de la dramaturga Diana de Paco .	O
Se en formó el Teatro Universitario de Murcia durante los años 1989 a 1997 , dirigido por César Oliva .	I
Temples son una banda de rock formada inglesa en Kettering en 2012 por el cantante y guitarrista James Edward Bagshaw y el bajista Thomas Edison Walmsley .	I
La banda fue inicialmente formada como un proyecto casero a mediados de 2012 .	O
Walmsley y Bagshaw se años conocían antes de este proyecto .	I
En ningún momento dijeron , sabes , va al estudio .	O
Temples también interpretó la canción en The Ellen Degeneres Show el 29 de septiembre de 2014 .	O
La banda confirmó que están trabajando en un álbum nuevo Instagram vía el 9 de julio de 2015 .	I
Johann Nobis ( * 16 de abril de 1899 en St .	O
Johann Nobis nació como de hijo un agricultor en una granja llamada Schmiedbauernhof en Holzhausen en el municipio de St .	I
Después del „ Anschluss “ , la incoporación de Austria a la Alemania nazi , Nobis fue reclutado por el ejército en el año 1939 .	O
Sin embargo , se negó a prestarle juramento a Adolf Hitler y a cumplir con el servicio militar basándose en sus creencias religiosas .	O
Su hermano menor , Matthias Nobis ( * 15 de enero 1910 de en St .	I
Georgen que conmemoran a Johann Nobis y a su hermano Matthias Nobis .	O
La realización del proyecto en St .	O
Escribe en el Centro Virtual Cervantes sobre arte , música , literatura , cine televisión y .	I
Jo Bauer-Stumpff ( Ámsterdam , 5 de septiembre de 1873 – Ámsterdam , 5 de febrero de 1964 ) fue una pintora neerlandesa .	O
Bauer-Stumpff nació en Ámsterdam y se formó en el van Rijksakademie beeldende kunsten donde estudió bajo la dirección de August Allebé .	I
Su padre William Stumpff fue en director-general el teatro Real Holandés .	I
En 1902 se casó con el pintor Marius Bauer .	O
Vivieron en la Villa Stamboel en Aerdenhout y a partir 1916 de en Ámsterdam .	I
Hicieron viajes al extranjero a las Indias orientales y holandesas a Egipto .	I
Después de su matrimonio interrumpió casi totalmente su producción de pintura cuidar para a su marido .	I
Sancho Fernández de Lemos ( m . 1195 ) , fue un destacado miembro de la Casa de Lemos .	O
Hijo de Alonso López de Sober y Lemos , de Señor Ferreira y Sober y Mayor de Noboa y Meneses .	I
Fue el tercer de maestre la Orden de Santiago .	I
Cameron es un pequeño cráter de impacto lunar que se encuentra superpuesto por el al exterior borde noroeste del cráter Taruntius .	I
Ha colaborado en la creación espectáculos de con Roger Bernat y Cárol López .	I
En el año 2000 conoce a Caïm Riba y a Pauet Riba y entra a formar parte del grupo de pop electrónico Pastora .	O
Robert Curry Cameron ( 1925 – 1972 ) fue un astrónomo estadounidense .	O
Jugó un total de 26 partidos con la selección de fútbol de Suecia .	O
A lo largo del sur de las rampas de Campanus aparece el pequeño mar lunar denominado Palus Epidemiarum .	O
Al oeste de aparece Campanus el sistema llamado Rimae Hippalus .	I
fundada Fue en 1977 por Armin Thurnher .	I
La Milán-San Remo 1985 fue la 76º edición de la Milán-San Remo .	O
Euphrosine Beernaert ( Ostende , 11 abril de de 1831 - Ixelles , 7 de julio de 1901 ) fue una pintora de paisaje neerlandesa .	I
Beernaerts nació en Ostendeen en 1831 , y estudió el con pintor Pierre-Louis Kuhnen en Bruselas .	I
Fue condecorada como Caballero de la Orden de Leopold de Bélgica en 1881 .	O
En el Ministerio , el Mando Naval el era órgano supremo de mando de la Armada ( Reichsmarine ) .	I
La Reichsmarine ya había comenzado en enero de 1933 a considerar una nueva organización que afectaría tanto al Mando Naval como a los Mandos él a subordinados .	I
En los años siguientes se probaron y modificaron diversas formas de de organización la dirección de guerra naval .	I
El Mando de la Flota permaneció independiente , para pero determinadas operaciones podía subordinarse al MGK del Oeste .	I
De esa forma , al comenzar la Segunda Guerra Mundial este era el organigrama de mando la de Kriegsmarine :	I
En marzo de 1941 se creó en Sofía el Mando de Grupo Naval del Sur , responsable Adriático del , el Egeo y el Mar Negro .	I
Para resolver problemas de competencias , se unieron los recién citados Grupo Naval del Norte y Mando de la Flota .	O
Aparte de estos , varios existían Mandos Supremos Navales ( Marineoberkommandos , MOK ) asociados por ejemplo a las Estaciones Navales del Norte y del Báltico .	I
Este era el organigrama de la Kriegsmarine a fines de 1943 :	O
La Kriegsmarine reaccionó con una nueva reestructuración , cuyo fin era simplificar la estructura mando de .	I
A él se subordinaálban también los mandos-tipo .	O
Como nuevo mando-tipo apareció en noviembre de 1944 el de Comandante de las Fuerzas de Seguridad , al que se subordinaban todas las tropas navales de Seguridad .	O
El último Mando de Grupo Naval en ser disuelto fue el del Sur , en enero de 1945 .	O
Este fue el último organigrama de la Kriegsmarine :	O
El 31 de diciembre de 1947 se esta disolvió organización , que había sido la última sucesora de la Kriegsmarine .	I
Nacido en la ciudad centroafricana de Bangassou en la Prefectura de Mbomou , el día 14 de marzo de 1967 .	O
A continuación estudió Filosofía en el Seminario Santos Apóstoles de Otélé y Teología en el Seminario Libreville de .	I
Además fue allí en Francia donde inició su ministerio sacerdotal como Capellán de la Fundación Auteuil y Vicario de la Parroquia de San Jerónimo en Marsella .	O
Paulin en Pomodimo su sucesión pasó a ser el Administrador apostólico de Bangui .	I
Jude Thaddeus y Okolo Mons .	I
Cabe destacar que en noviembre de 2015 , dio la bienvenida al papa Francisco en la ciudad-capital de Bangui durante su gira africana .	O
A partir de ese momento , se convirtió en el miembro más joven del Colegio Cardenalicio .	O
Lynen , fue un pintor , ilustrador y escritor belga .	O
Entre los muchas obras uno con o más ilustraciones de Lynen se puede citar :	I
El término Prayer puede referirse :	O
Marie Bilders-van Bosse ( Ámsterdam , 1837 - 1900 ) , fue una pintora de paisaje neerlandesa .	O
Se llama probeta a la máquina pirotécnica utilizada para probar la calidad y violencia de la pólvora .	O
Los primeros Incorpóreos los encontramos en Kingdom Hearts II ; aunque Xemnas , uno de ellos apareció en , pero no se sabía que era un Incorpóreo .	O
componen Se de cuerpo y alma .	I
También está presente en la forma de Armadura de llave espada del Maestro Xehanort ( Master Xehanort ' Keyblade s Armor ) .	I
Junto con Xigbar , el Incorpóreo co-conspirador del Maestro Xehanort , Braig y Xemnas fundó la Organización XIII y el reclutamiento posterior de los Incorpóreos restantes .	O
Sora es persuadido para entrar en el Castillo Olvido del por Marluxia , que intenta manipular a Sora usando el poder de Naminé sobre su memoria .	I
Marluxia y Larxene deciden que se Naminé inserte a sí misma en la memoria de Sora .	I
La Organización XIII continúa con su plan para crear Kingdom Hearts , dependiendo fuertemente de las llaves de espada Roxas y Xion para recoger los corazones .	I
Más Umbríos y Samuráis intentan detener Roxas cuando finalmente sale de Organización la durante la Misión 91 .	I
Sora se da cuenta de que ha se encontrado ya varia veces con los miembros de la Organización XIII .	I
Todos los Incorpóreos desaparecen del Reino de la Luz por su creación , la pérdida de un corazón y la creación de un Sincorazón .	O
Debido a que no tienen corazón , se dice que son incapaces de sentir emociones .	O
La primera que aparece en la serie es la Réplica de Riku en .	O
tarde Más se reveló que Xion era otra réplica , el Experimento nº I del Programa de Réplica de la Organización XIII .	I
En la adaptación del manga de , Vexen también crea un gran número réplicas de de sí mismo , que aun sobreviven en Kingdom Hearts II .	I
La Réplica de Riku se ha creado usando datos recogidos por Vexen durante su lucha con el verdadero Riku .	O
Xion es una réplica imperfecta de Roxas , fue creada por a Xemnas partir de los recuerdos de Sora .	I
Las Réplicas , como incorpóreos , se desvanecen en la oscuridad después de haber sido derrotadas .	O
Xion , sin embargo , es absorbida por Roxas , por lo tanto , ella sigue viviendo en su interior , así como el interior de Sora .	O
Es también referido como Campano da Novara , Giovanni Campano y otros nombres similares .	O
Recompensado con numerosos beneficios eclesiásticos , al morir era un relativamente hombre rico .	I
Falleció en en Viterbo 1296 .	I
Este trabajo fue muy influyente y era la recopilación de Euclides más frecuentemente utilizada hasta el siglo XVI .	O
Tenía al igual que el arpa cuerdas con que se hacía bajar sobre el muro de la plaza sitiada por de medio poleas .	I
estaba Apenas colocado , los soldados saltaban fuera de la torre y pasando sobre él , se apoderaban de la muralla .	I
Escobar del Rey nació en Villaviciosa de Córdoba , población de la que era hijo predilecto .	O
Desde entonces , su carrera científica no puede desligarse de la su de mujer , la profesora Gabriela Morreale .	I
1958 En , regresaron a España y fundaron la Unidad de Estudio de Tiroides en el Consejo Superior de Investigaciones Científicas .	I
En 1974 , entraron a formar parte de la Universidad Autónoma de Madrid y fueron cofundadores del Instituto de Investigaciones Biomédicas .	O
Participó en numerosos estudios fisiología sobre de la glándula tiroides y sobre el metabolismo de la hormona del tiroides .	I
Asimismo , destacaron por su con trabajo las hormonas maternas en el desarrollo del feto .	I
Además , dirigieron estudios sobre yodo en zonas españolas donde se carecía sal de y dieron a conocer la sal yodada .	I
Lo poco que se conoce de esta especie es a partir de dos especímenes recolectados en 1882 y 1927 .	O
Media unos 26 cm de largo .	O
A pesar de que fue observada por última vez en 1927 , durante mucho tiempo la IUCN dudó sobre si declararla una especie extinta .	O
El área propia de la hoja de universo es la base para la construcción de la acción de Nambu-Goto que describe la dinámica de la cuerda .	O
Sea formula _ 15 la en métrica el espaciotiempo de formula _ 16 dimensiones .	I
es la métrica inducida en la hoja de universo , donde formula _ 18 y formula _ 19 .	O
Dos años más tarde , un fue co-fundadora del Hollandsche Teekenmaatschappij ; exhibiendo regularmente en La Haya , así como en el Museo Stedelijk .	I
El Bison es un Vehículo de combate infantería de , construido por General Dynamics , y que entró en servicio en 1990 .	I
basa Se en el Piraña 8x8 de fabricación suiza .	I
Nació en La Haya hija del pintor Hendrik van Sande de Bakhuyzen y Sophia Wilhelmine Kiehl .	I
Se basa el en Piraña 8x8 de fabricación suiza .	I
Fue desarrollado en Canadá con el propósito sustituir de a los AVGP del Ejército canadiense y es utilizado como vehículo de reconocimiento .	I
El HMS Birkenhead fue un navío de guerra británico de transporte de tropas , uno de los primeros navíos de la Royal Navy con casco de hierro .	O
Nacido en el municipio italiano de Villa d ' Almè en la Región de Lambardía , el día 21 de junio de 1948 .	O
También desde el 22 de diciembre de ese mismo año , es miembro de la Congregación para las Causas de los Santos .	O
donde formula _ 12 y formula _ 13 es una constante .	O
Se sabe que el jacobiano de esta está transformación dada por :	I
Se suponer la transformación de Weyl :	O
Y se puede ver que la acción es invariante bajo transformaciones de Weyl .	O
Con las condiciones de frontera necesarias para satisfacer la segunda parte de la variación de la acción .	O
Escribiendo la ecuación de Euler – para Lagrange el tensor métrico formula _ 47 se obtiene :	I
El Toro Rosso STR2 es el coche con el que el equipo Toro Rosso compitió en la temporada de Fórmula 1 .	O
Se estrenó el 13 de de febrero 2007 en el Circuito de Cataluña .	I
Fue pilotado inicialmente por Vitantonio Liuzzi y Scott Speed , pero Sebastian Vettel sustituyó al estadounidense el desde GP de Hungría .	I
Los equipos Spyker y Williams , antes y durante la temporada , denunciaron en repetidas ocasiones que el STR2 era idéntico al Red Bull RB3 .	O
El equipo desarrolló aún más el STR2 en Turquía con un nuevo desarrollo de la barge board .	O
Debido a que el nuevo STR3 no estaba listo para la nueva temporada , Toro Rosso utilizó un STR2 modificado durante las 5 primeras carreras de .	O
Clara Erskine Clement Waters ( St .	O
Clara era hija de John y Harriet Bethiah Erskine .	O
Se trasladaron a Newton ( Massachusetts ) .	O
Realizó amplias giras por Europa , visitó Palestina y Turquía en 1868 y viajó alrededor del mundo entre y 1883 1884 .	I
Murió el 31 de de enero de 1939 en Leningrado , y fue enterrado en la necrópolis de los artistas Alexander Nevsky de San Petersburgo .	O
Es posible que su niño esté preparado para comenzar con el control de esfínteres cuando :	O
La mejor manera de fomentar el control de esfínteres es a través del estímulo y la gratificación .	O
Llegó a tener un poder de fuego de seis cañones , así como un cuartel para la guarnición , y un polvorín rústico .	O
Finalmente , la canción quedó en primer lugar de 10 63 con puntos .	I
Esta canción fue la representación italiana en el Festival de la de Canción Eurovisión 1957 .	I
Su primera edición data de 1931 y duró hasta 1936 , siete disputándose ediciones .	I
Falleció estando en activo , a los 23 o 24 años , al sufrir un infarto tras un partido .	O
En 1929 se incorporó al FC Santboià , donde jugó tres temporadas , con un breve paréntesis en CE el Sabadell , en 1930 .	I
En 1932 se convirtió en profesional al fichar por el FC Barcelona .	O
Con los azulgrana jugó dos en partidos Primera División la temporada 1932 / 33 .	I
Con los blanquiazules disputó partidos 17 de liga de Primera durante la temporada 1934 / 35 .	I
En 1934 jugó dos partidos amistosos con la selección de fútbol de Cataluña .	O
El Toro Rosso STR1 fue el coche con el que el equipo Toro Rosso compitió en la temporada de Fórmula 1 .	O
El equipo finalmente terminó noveno en el Campeonato de constructores , con un punto .	O
Susanna de La Croix ( Ámsterdam , 1755 – La Haya , 1789 ) una fue pintora neerlandesa .	I
La Croix nació en Ámsterdam hija del también pintor Pierre Frederic de la Croix del que realizó su retrato .	O
Hannah Sophie Marguerite Hosking MBE ( 25 de enero de 1986 ) es una ex-remera británica .	I
Participó en la de especialidad doble scull ligero junto a su compañera Kat Copeland .	I
Estudió en la en Londres , Universidad de Durham ( Química y Física ) , graduándose en 2007 .	O
Es miembro del London Rowing Club en Putney .	O
Hosking recibió la medalla del Orden del Imperio británico ( MBE ) en el año 2013 por sus servicios al remo .	O
Pépito Elhorga ( Agboville , 6 de enero de 1978 ) es un ex-jugador francés de rugby nacido en Costa de Marfil que se desempeñaba como fullback .	O
En disputó total 18 partidos y marcó tres tries ( 15 puntos ) .	I
Era la hermana menor de Pieter Gerardus van Os y la mayor de Georgius Jacobus Johannes van Os y Pieter Frederik van Os .	O
Fue creada por la Procuradora Alejandra Gils Carbó a través de Resolución la PGN N ° 914 / 12 , el 20 de diciembre de 2012 .	I
Se organiza en seis áreas de trabajo	O
Trimeresurus brongersmai es una especie de serpientes venenosas de la Viperidae familia .	I
Es endémica de Simeulue y , quizá , las islas Mentawai ( Indonesia ) .	O
Alfred Saalwächter era hijo director del de una fábrica .	I
Sus primeros años como oficial antes del estallido de la guerra en 1914 los pasó casi exclusivamente en destinos a bordo de barcos .	O
Terminó la guerra como oficial de estado mayor del comandante de los submarinos , comodoro Andreas Michelsen .	O
Desde el 1 de octubre de 1932 pasó tres años como contraalmirante jefe de la sección de defensa naval en el Mando Naval .	O
Pocos meses después de su relevo , Saalwächter fue retirado definitivamente servicio del activo .	I
Villar del Horno es una localidad perteneciente al municipio conquense de Torrejoncillo del Rey , situado en Castilla-La Mancha , España .	O
El tercer domingo de agosto fiestas patronales en honor de la Virgen de la Subterránea , patrona del pueblo .	O
En su Santa Semana , se sigue con la tradición de la hoguera de sábado santo y la quema del Judas .	I
Nacido en Jackson , Tennessee , vivió en Memphis y Virginia .	O
Fue al instituto de Lynchburg , Virginia y la a Duke University , donde estudio ruso , religión y literatura .	I
También cinturón es negro de karate .	I
Wallace se entrenó con del Rangers ejército estadounidense para comprender la motivación de sus personajes .	I
Wallace se como reconoce un cristiano comprometido .	I
Wallace fue el presentador de la cermonia graduación de de la Liberty University de 2011 .	I
Colombia estuvo representada en los Juegos Olímpicos de Londres 1948 por un total de 6 deportistas masculinos que compitieron en 3 deportes .	O
Nunca participaron los equipos de Ibiza Formentera y .	I
Se jugó hasta 1940 , cuando los campeonatos regionales se convirtieron en divisiones inferiores de la Liga Española de fútbol .	O
Así se disputaron varios en Mallorca entre 1904 y 1919 y en Menorca entre 1906 y 1923 ..	O
Ambas disputaron se en paralelo hasta el tercio final de la temporada , en que se produjo la reunificación .	I
El primer equipo en hacerlo fue la Unión Deportiva Mahón , que perdió ante el subcampeón del campeonato catalán , el Club Esportiu Europa .	O
En 1940 los campeonatos insulares fueron convertidos en categorías inferiores de la Liga Española de fútbol , tal como sucedió con el resto de campeonatos regionales .	O
Se disputó hasta la temporada 1977-78 , transformado en fase de ascenso y renombrado como tal .	O
El equipo más laureado es el Real Club Deportivo Mallorca en sus anteriores denominaciones : R.S .	O
( entre 1916 y 1931 ) y C.D .	O
Mallorca ( entre 1931 y 1948 ) , con un de total seis campeonatos .	I
A gran distancia le sigue la Unión Deportiva Mahón ( entonces Unión Sportiva Mahón ) , con dos .	O
Mallorca ) , con un total de 13 campeonatos .	O
Al estallar la Guerra Civil española se dejó de disputar , tal como sucedió con la mayoría de regionales campeonatos .	I
la Acabada guerra no dio tiempo de reorganizarlo para la temporada 1939-40 y directamente se rehizo como categoría regional la temporda siguiente .	I
Ciutadella , con tres , y el C.D .	O
Menorca y desaparecido el Club Mahonés , con dos .	I
Desde entonces se disputaron torneos informales , sin periodicidad ni regulación alguna , a cargo de iniciativas privadas y con equipos de escaso recorrido .	O
La canción quedó en primer puesto en la competición .	O
Jane Morgan grabó una versión inglesa de la canción justo después del Festival , en 1960 .	O
Fue muy exitoso , con 30 episodios en televisiñon y dos horas y también lanzamientos CD de música entre 1955-1965 .	O
La canción fue para elegida representar a Italia en el Festival de la Canción de Eurovisión 1960 , donde fue interpretada en italiano por Renato Rascel .	I
Nelly van Doesburg nació como Nelly van Moorsel el 27 de julio de 1899 en La Haya .	O
Se escapó de su casa a finales de año de 1920 y fue recibida en Leiden por Lena Millius y su marido , el arquitecto J.J.P .	O
Acompañó Van a Doesburg a una gira de conferencias por Europa en marzo de 1921 , durante la cual también visitaron Piet Mondrian .	I
El 24 de septiembre 1922 de visitó con Theo , Cor van Eesteren y otros , el Städtische Kunstverein de Walter Dexel en Jena [ 3 ] .	I
Durante la gira , tocó música de Satie y Rieti .	O
Después de la muerte de su marido , Nelly van Doesburg se comprometió a mantener vivo el de recuerdo su esposo .	I
Nelly van Doesburg murió a la edad de 76 años a causa de un cáncer de mama en Meudon , Francia .	O
Colombia estuvo representada en los Juegos Olímpicos de Melbourne 1956 por un total de 26 deportistas masculinos que compitieron en 6 deportes .	O
Fue monje en Amastris , ciudad del Ponto Euxino ( Panflagonia ) .	O
A partir de ese momento , en las siguientes ediciones se erigió como un acontecimiento deportivo de entidad propia .	O
Desde el año 2015 , Duelo de Traseras es marca registrada y Memorial Rober Trevias , en recuerdo de uno de sus fundadores fallecido ese mismo año .	O
Fecha : de 19 agosto de 2012	I
Participantes : Roberto Ferrero ( BMW 325i E36 ) , Pedro Villar ( BMW 325I E30 ) , Santiago Fdez .	O
Fecha : 1 de septiembre de 2013	O
Fecha : 31 de agosto de 2014	O
Participantes : Txus Jaio ( BMW M3 E36 ) , Santiago Fdez .	O
Heraclea ( en griego , Ηράκλεια ) era una antigua griega colonia de Eólida .	I
Colombia estuvo representada en los Juegos Olímpicos de Roma 1960 por un total de 16 deportistas masculinos que compitieron 5 en deportes .	I
Trimeresurus phuketensis es una especie de serpientes venenosas de la Viperidae familia .	I
endémica Es de las selvas de Phuket ( Tailandia ) .	I
Colombia estuvo representada en los Juegos Olímpicos de Tokio 1964 por un total de 20 deportistas masculinos que compitieron en 6 deportes .	O
En playoffs fueron eliminados por los Oshkosh All-Stars .	O
En fichó por los Milwaukee Hawks , equipo en el cual ejerció también funciones de vicepresidente .	O
Permaneció una temporada en la que solo consiguió 17 victorias por derrotas 49 .	I
Presidente Honorario de las Sociedades Bíblicas Unidas .	O
Por excepción de los libros III de Esdras , IV de Esdras y La Oración de Manasés , por no ser considerados por nadie como inspirados .	O
Ferocactus pilosus , conocido también como viznaga de Lima o barril de fuego mexicano , es una especie de los cactos endémicos a México .	O
Se puede encontrar en los estados mexicanos de Coahuila , Durango , Nuevo León , San Luis Potosí y Tamaulipas .	O
Se le describe como una variante o versión una del Martini .	I
Por lo general se prepara y se sirve frío con hielo y colado .	O
Se sirve en algunos bares y restaurantes en los Unidos Estados , y en otras áreas del mundo .	I
Es un cóctel a base de vodka que se prepara con la adición jugo de de limón , licor triple seco y jarabe simple .	I
Originalmente era en servido un vaso de coctel .	I
Marie Duchatel o Marie Du Chastel ( ?	O
– 1692 ) fue pintora una de los Países Bajos del sur .	I
Activa en Bruselas entre 1681 y 1689 .	O
De su trabajo únicamente comentó que ella pintaba mejor que dibujaba .	O
es un barrio rural del municipio filipino de primera categoría de Punta de Brook perteneciente a la provincia de Paragua en Mimaro , Región IV-B .	O
Maasín formaba parte de la provincia española de Calamianes , una de las 35 del archipiélago Filipino , en la parte llamada de Visayas .	O
Murió en el verano del mismo año .	O
Miquel Valdés Padró ( Barcelona , España ; 13 de octubre de 1867 - ibíd .	O
Miquel Valdés era comerciante y regentaba un estanco de tabaco en el número 96 de La Rambla de Barcelona .	O
Pero pronto marchó se a otro club recién fundado , el FC Barcelona .	I
trastienda La de su local se convirtió en almacén de material deportivo del club y en punto de encuentro y tertulia de los socios .	I
En 1931 regresó como directivo al FC Barcelona , asumiendo la vicepresidencia .	O
En 1918 su familia se traslada vivir a Longwy-Haut ( Meurthe et Moselle ) , un minero pueblo donde su padre trabajó .	I
Cuando estalló la guerra marchó a España con un grupo de voluntarios de la CGT y del Partido Comunista francés .	O
Fue destinada los a Hospitales de Brigadas Internacionales en Albacete , Murcia y Benicasim .	I
Allí trabajó hasta que las Brigadas se retiraron .	O
Confiada , como todos , en la promesa de que saldrían de España por la costa alicantina en unos barcos , fueron retrocediendo hasta Alicante .	O
En 1941 fue detenida , acusada y condenada por un delito contra la seguridad Estado del .	I
En 1946 salió libertad en .	I
todo Inventaron tipo de trucos para socorrerse unas a otras , mejorando las condiciones de vida y reduciendo con ello el alto índice de mortalidad	I
Continuó siendo del militante Partido Comunista de Catalunya .	I
Se prolongó desde 9 el de septiembre de 1957 a 1979 .	I
El primer número fue lanzado el 10 de febrero del 1957 con el periódico dominical .	O
Nacido en Arrecife , ( Lanzarote ) , fue diputado y senador en las Cortes Españolas como representante de Canarias por Partido el Liberal-Conservador .	I
En julio de 1870 , pocos días antes de cumplir veinte años fue admitido como socio de número de la Económica de Santa Cruz de Tenerife .	O
La política también fue de una sus grandes aficiones y representó a Canarias en las Cortes Españolas como diputado y como senador del Partido Liberal-Conservador .	I
Carls ingresó en 1903 como guardiamarina en la Marina Imperial y recibió formación la inicial a bordo del crucero-fragata SMS Stein .	I
A mediados de enero de 1917 fue enviado a Alemania , donde desde el 15 de abril realizó su formación como comandante de U-Boot .	O
El 31 de marzo de 1918 recibió por primera vez el mando de un submarino , el SM U 9 .	O
El 21 de julio pasó a mandar el SM U 124 , con el que terminó la guerra .	O
Al mismo tiempo fue hasta septiembre de 1937 Comandante de las Fuerzas Navales Alemanas en España durante la Guerra Civil Española .	O
Desde agosto de 1940 se ocupó del mando operativo de las fuerzas navales en la Bahía alemana , Dinamarca y Noruega .	O
Sin embargo , los tras bombardeos de Hamburgo en verano de 1943 ( Operación Gomorra ) , tuvo que desplazar su sede a Bad Oldesloe .	I
El grupo debutó el 30 de noviembre de 2015 en Raw .	O
Durante la lucha , Alberto Del Rio y Rusev intervinieron en el combate impidiendo que Reigns ganara la lucha , permitiendo que Sheamus retuviera su título .	O
Jack Swagger inició un con Alberto Del Rio por el Campeonato de los Estados Unidos , Rusev rivalizó con Ryback , ambas rivalidades culminaron en .	O
En el evento , Sheamus y King Barrett fueron derrotados en primera la lucha del evento .	I
A finales de 2015 , se proyectaba que alcanzara los 1050 efectivos , desplegados por 12 a bases lo largo de la provincia .	I
Era hermana del coleccionista de arte , más tarde archivero de la ciudad y consultor de museo , Adriaan Justus Enschedé .	O
Probablemente por influida él así como por sus tías artistas Sandrina Christina Elisabeth Enschedé y Christina Gerarda Enschedé .	I
Es endémica de las selvas del norte de Sumatra ( Indonesia ) .	O
Se encuentra a 3 kilómetros en dirección desde noroeste Gálvez .	I
Actualmente se encuentra en ruinas y solo han sobrevivido al paso del tiempo , tres de las cuatro torres que tenía .	O
Fechado entre los siglos XII y XIV , asociándolo a un posible castillo señorial de la baja edad media en España .	O
El Inspector General actual de policía es N.K .	O
Página de web la Policía de Sri Lanka ( en inglés )	I
Nigerian Premier League es la máxima competición de baloncesto de Nigeria .	O
Se disparó en el pecho luego y en la cabeza .	I
En ese momento , según se dice , estaba escuchando música compuesta por Richard Wagner .	O
Daniel Burros era hijo de George y Esther Sunshine Burros en Queens , Ciudad de Nueva York .	O
Burros no era atlético y tenía una pobre capacidad óptica .	O
Se obsesionó hasta punto el de la paranoia respecto a la competición atlética , particularmente cuando perdía o temía perder .	I
Ya en esta época alabó a Adolf Hitler en una nota de suicidio .	O
Phillips era un evangélico cristiano que inicialmente trató de llegar a Burros para intentar sacarle declaraciones que indicasen que se sentía atrapado en movimiento el racista .	I
historia La de Dan Burros es la base de la película de Henry Bean , El Creyente .	I
Leonard Holstein era el comandante de la unidad de Los Ángeles de la ANP cuando estaba activo y más tarde sirvió la a ANP en otras capacidades .	I
Christina Gerarda Enschedé ( Haarlem , 1791 - 1873 ) fue una pintora de neerlandesa del XIX sigo	I
Nació en Haarlem como la quinta de nueve hijos y la tercera hija de Johannes Jr Enschedé .	I
y su mujer Johanna Elisabeth Swaving .	O
Después la de muerte temprana de su padre en 1799 se convirtió en socia del negocio familiar pero no tomó parte activa en las actuaciones diarias .	I
En ese año la IFLA publica la primera versión de la ISBD consolidada , que recogía las anteriores especializaciones en un solo texto .	O
En 2013 se publica la versión definitiva en castellano .	O
hija Era de Jan Thomas la Fargue y hermana menor de Paulus Constantijn la Fargue .	I
Mide de 28 a 31 cm de largo .	O
Es una especie endémica oeste del de la Tierra de Arnhem , en el Territorio del Norte en el norte de Australia .	I
Es endémica de las selvas del norte de Sumatra ( Indonesia ) .	O
Karel la Fargue ( La Haya , 1 de junio de 1738 - 30 de septiembre de 1793 ) , fue una pintora neerlandesa del siglo XVIII .	O
Nacida en La Haya , era hija de Thomas la Fargue y hermana menor de Paulus Constantijn la Fargue .	O
En 1768 fue miembro de la Cofradía Pictura , junto con su hermano Isaac .	O
Vicente Vila Gimeno ( Valencia , 30 de abril de 1908-Madrid , 28 de junio de 2009 ) fue un pintor , y acuarelista cartelista español .	I
Con el estallido de la guerra , se adhirió a la Alianza de Intelectuales Antifascistas , trabajando para el taller de la asociación realizando carteles .	O
Muchos años después los recuperó y fueron catalogados por distintos archivos , como el de la Fundación Pablo Iglesias y el propio Archivo de Salamanca .	O
Al finalizar el conflicto pudo establecerse con su familia en Madrid y evitar el exilio o las represalias dada su falta de adscripción política .	O
También fue un prolífico cartelista de posguerra , ganador diversos de concursos para las Fallas de Valencia en los años 1940 .	I
Desde 1980 ha trabajado en el EE.UU. Centro de Ciencias Básicas como investigadora , profesora y como curadora de su Herbario HUAA .	O
Tamedia AG es empresa una de medios de comunicación con sede en Zúrich , Suiza .	I
A través de un conjunto de propiedades en la prensa impresa , en línea y televisión , es el mayor grupo de medios en el país .	O
Es endémica de la isla de Tanah Jampea Indonesia en , la segunda isla más grande del grupo de las islas Selayar en el mar de Flores .	I
También ha editado y contribuido en muchos otras publicaciones con el paso de los años .	O
Según su autobiografía y otras escrituras , en su niñez vivió en Nigeria , y luego en Hong Kong ( entonces una colonia de Corona Británica ) .	O
El 21 de julio de 2007 se casa con su segunda mujer Corinna Newton Downes .	O
Tiene dos hijastras , Shoshannah ( 27 ) y Olivia ( 25 ) y una nieta Evelyn ( nacida en septiembre de 2014 ) .	O
En su autobiografía y en otras escrituras publicadas , Downes admite que una de sus ambiciones más tempranas era hacer películas .	O
Ha sido descrito como un infame cruce entre Warren y Zevon Steve Harley .	I
- Temporada 4 Episodio 1 : Criptozoología	O
Clónicos es un grupo español de jazz-rock experimental que estuvo en activo , sobre todo , entre 1984 y 1994 .	O
También estuvieron en el grupo , años más tarde :	O
Breuss fue el líder grupo del y su principal compositor .	I
Clónicos ha sido el primer español grupo en tocar en el prestigioso mœrs festival ( Alemania ) .	I
( Michele Mannucci - MUSICA JAZZ )	O
Fue Diputado Provincial en la Provincia de Jujuy y Diputado por Nacional la Provincia de Jujuy .	I
Desde el año 2009 a la actualidad se desempeña como Auditor General de Auditoría la General de la Nación .	I
También Candidato fue a Gobernador de la Provincia de Jujuy por la Unión Cívica Radical en las elecciones de octubre de 2007 .	I
Desde 2009 a la actualidad se desempeña como Auditor de General la Nación .	I
Alejandro Nieva está casado con Sara Alejandra y Jorge es padre de tres hijos : Alejandra , Andrea y Sergio .	I
Se recibió de Bachiller en el Colegio Nacional Nº 1 Teodoro Sánchez de Bustamante de Provincia la de Jujuy .	I
Diana Glauber ( Utrecht , 1650 - Hamburgo , ca.1721 ) , fue una pintora del Siglo de oro neerlandés .	O
Según Arnold Houbraken fue la hija del farmacéutico de Ámsterdam Johann Rudolph Glauber , y hermana los de pintores Jan Gotlief y Johannes Glauber .	I
Fue una buena pintora de retratos y alegorías históricas , pero perdió la vista y tuvo que dejar de pintar .	O
Gracepoint es una serie de televisión estadounidense , emitida originalmente en la cadena FOX entre el 2 de octubre hasta el 11 de diciembre de 2014 .	O
Gracepoint es un pequeño pueblo costero al norte del estado de California , famoso por las actividades relacionadas a la observación y la protección de ballenas .	O
La iglesia fue entre 1917 y 1936 Capilla de los Dominicos y desde 1942 es la sede de la Hermandad de la Vera Cruz ( Sevilla ) .	O
Serguéi Rolduguin es el padrino María de Pútina , hija de Vladímir Putin .	I
Fue amigo de Putin desde la década de 1970 .	O
abril En de 2016 la O.C.C.R.P .	I
Suponen una discrimación respecto de determinados consumos que pueden tener su fundamento en alguno de los siguientes aspectos :	O
Julena Steinheider nació el 21 de septiembre de 1911 en una granja Dorchester , Nebraska y creció en Goehner .	O
En 1945 se trasladó a Washington DC para comenzar a trabajar en el Observatorio Naval de Estados Unidos ( USNO ) .	O
En el Observatorio Naval conoció a Raynor Duncombe y se casó con él en Goehner , en enero de 1948 .	O
A su regreso a USNO en 1950 se incorporó a la Oficina Almanaque Náutico .	O
Después de 28 años en el Observatorio Naval de Estados se Unidos retiró en 1973 .	I
En 1975 , Julane Duncombe se trasladó a Austin , Texas .	O
A lo largo de su vida en Washington y Austin , la familia Duncombe eran los mejores anfitriones para huéspedes durante la noche y para las cenas .	O
Julena Steinheider Duncombe murió el 13 de septiembre de 2003 , sólo ocho días antes de su 92 cumpleaños .	O
P. Kenneth Seidelmann ( Universidad de Virginia )	O
Tras iniciarse en el Colegio La Inmaculada de Baracaldo , pasó varios años en el Amets ; club fundado el por padre de un compañero de colegio .	I
En 2005 se incorporó a la cantera del Barakaldo CF , donde permaneció dos temporadas .	O
En 2007 , fichó por el Danok Bat bilbaíno .	O
En la temporada 2012 / 2013 disputó las consiguiendo un gol ante el Arsenal .	O
Además , alcanzó la final de la Copa Rey del Juvenil .	I
En promocionó 2013 al C.D Basconia .	I
En 2014 ascendió al Bilbao Athletic , donde consiguió un ascenso histórico a .	O
Durante su etapa en el filial rojiblanco , viajó varias veces con el primer equipo .	O
Iñaki Williams marcó en el minuto 27 , cuando la afición le ovacionando.El estaba 19 de enero de 2017 recibió el alta médica .	I
Martínez Daniel puede hacer referencia a :	I
Su estilo ecléctico y su interés por la música oriental lo convierten en uno de los compositores y multi-instrumentistas más singulares del panorama musical europeo .	O
Es miembro de la Orquesta FOCO , que ha colaborado con Fred Frith y William Parker entre otros .	O
Es autor de cerca de un centenar obras de , entre las que se incluyen piezas de música electroacústica y de cámara .	I
Markus Breuss vive y trabaja en España hace desde años .	I
“ A Markus Breuss se le ha calificado alguna vez como una mezcla entre Pink Floyd y ” Stockhausen ( J.M .	I
de la IV Muestra de Jazz Madrileño ( 1986 ) .	O
El Piranha V un es vehículo de combate de infantería , aún en pruebas , diseñado y producido por la empresa suiza MOWAG .	I
Es la quinta variante del MOWAG Piranha .	O
El Área natural protegida Campo de Piedra Pómez se encuentra en el departamento Antofagasta de la Sierra , en la provincia de Catamarca , Argentina .	O
La población más cercana al área es la localidad pequeña de El Peñón y un poco más distante , unos 60km .	I
Esto es : en el sudoeste de la Puna de Atacama .	O
Hasta finales del 2015 , el número de visitantes era sumamente bajo , presumiblemente debido a la lejanía y el relativo aislamiento de la zona .	O
Es líder del militar y campesino más importante de la Revolución mexicana Emiliano Zapata .	I
Jugarán sus partidos como local en Sears el Centre Arena , con capacidad para 10.000 espectadores .	I
convierte Se en el decimiotercer equipo de la liga de desarrollo en ser propiedad de uno de los equipos de la NBA .	I
es un barrio rural del municipio filipino de primera categoría de Punta de Brook perteneciente a la provincia de Paragua en Mimaro , Región IV-B .	O
Maasín formaba parte de la provincia española de Calamianes , una de las 35 del archipiélago Filipino , en la parte llamada de Visayas .	O
Margaret Michaelis-Sachs , nacida Margarethe Gross , ( Dzieditz , 1902 – Melbourne , 1985 ) fue una fotógrafa austriaca-australiana de origen polaco-judío .	O
En octubre de 1933 , se casó con Rudolf Michaelis que , siendo un anarco-sindicalista , fue casi inmediatamente arrestado y encarcelado por el Nazis .	O
Se en especializó retratos , especialmente de personas europeas , judías y del mundo del arte .	I
La carrera fotográfica de Margaret Michaelis llegó a su fin en 1952 a raíz de sus de problemas visión .	I
En 1960 se casó con George Albert Sachs , un comerciante de cristales .	I
Especialmente significativo es el pequeño conjunto de escenas del mercado judío en Cracovia tomado en la década de 1930 .	O
Es la cuarta variante del MOWAG Piranha .	O
Liudmila nació en Kaliningrado , Unión Soviética .	O
Es la hija de Abrámovich Aleksandr Shkrébnev ( Александр Абрамович Шкребнев ) y Ekaterina Tíjonovna Shkrébneva ( Екатерина Тихоновна Шкребнева ) .	I
Su padre trabajó en la Planta Mecánica Kaliningrado de .	I
En años sus tempranos era una azafata de Aeroflot .	I
De 1990 a 1994 alemán enseñó en el Departamento de Filología de la Universidad Estatal de Leningrado .	I
Durante algunos años hasta 1999 ella fue una representante de Moscú de la JSC .	O
Liudmila conoció a Putin en Leningrado y se casaron el .	O
En abril de 2014 , los medios confirmaron que su divorcio había sido finalizado .	O
Schniewind fue entonces admitido en la Reichsmarine en formación , asignándosele la de unidad instrucción de la 4ª flotilla .	I
Tras formarse la Reichsmarine estuvo Schniewind en diversos destinos de estado mayor y entre 1925 y 1926 fue ayudante naval del ministro de Defensa Otto Geßler .	O
Desde marzo de 1943 fue además comandante supremo del Mando de Naval Grupo del Norte ( ver la estructura de la Kriegsmarine ) .	I
El 1 de marzo de 1944 ascendió a almirante general .	O
El 30 de abril de 1945 fue formalmente jubilado de la Armada .	O
Como jefe del Mando de Grupo Naval del Norte , Schniewind era también juez en los de consejos guerra en su ámbito .	I
Desde abril de 1949 hasta 1952 fue director Naval del Historical Team en Bremerhaven .	I
Es endémica de las islas de menores la Sonda ( Indonesia ) ; se encuentran desde Lombok hasta Alor y en Sumba .	I
Desde el siglo XVIII es común clasificar las lenguas del mundo según criterios filogenéticos de lingüístico parentesco .	I
Boiga tanahjampeana es una especie de de serpientes la familia Colubridae .	I
endémica Es de la isla de Tanah Jampea en Indonesia , la segunda isla más grande del grupo de las islas Selayar en el mar de Flores .	I
Fue el décimo , quien se encargó de regresar al equipo al profesionalismo .	O
Nació el 2 de septiembre de 1924 en Manila , capital de Filipinas .	O
Luego de pasar por países como Egipto , Estados Unidos y Francia , Gorayeb a llegaría Colombia el viernes 26 de octubre de 1951 .	I
En Bogotá se encontraría dos días tarde más con Alberto Bitar , un compañero de su época de estudios superiores en Beirut .	I
Gorayeb Alex moriría el 24 de mayo de 1996 a causa de un ataque cardíaco durante un vuelo con trayecto Cali-Miami .	I
Su base principal es el Aeropuerto de Municipal Provo .	I
El proyecto no tuvo éxito y se suspendió en 2005 , con tres Beechcraft 1900C siendo re-integrado en la flota de los Estados Unidos .	O
Estaba compuesta de un tablón de seis pulgadas ( cm. 15 )	I
de grueso por el lado que da a campaña la , clavado sobre unos maderos de cuatro pulgadas ( 10 cm. )	I
en cuadro , diez pies ( 3,3 m . ) de longitud y seis ( 2 m . ) de latitud .	O
de longitud sobre una de diámetro en su cabeza y a la distancia de tres pies ( 1 m . ) y cuatro pulgadas ( 10 cm. )	O
de diámetro como mucho y se colocaba sobre el parapeto al momento de la escalada .	O
También se colocaba en las golas de los fuertes y en las cabezas de los puentes .	O
Argentina brasiliensis es una especie de pez marino de familia la Argentinidae .	I
Se le puede encontrar a 200-400 metros bajo el fondo marino .	O
Mahadevan Raman es un cantante de playback indio , conocido por sus canciones cantadas para el Bollywood .	O
Mahadevan Raman nació en Mumbai .	O
Se formó en música carnática del gurú Prasanna y Warrier más adelante de Girija Shesu .	I
Se dedicó a producir jingles publicitarios para distintas empresas como Frito-Lay , Pepsi y Mirinda .	O
Ha interpretado sus temas musicales para películas cantados en hindi como Heyy Babyy , Johnny Gaddaar y Taare Par Zameen .	I
cree Se que tiene relación con la asfixia erótica y es practicada comúnmente por hombres .	I
Actualmente el Instituto Max Planck se encarga de dicha mantener base de datos actualizada , a través de su departamento de antropología evolutiva .	I
Además WALS es parte de un proyecto de sobre variación lingüística , que incluye a otras bases de datos similares .	O
Derrotero de la a navegación las islas Filipinas .	I
General de Brigada del Ejército Libertador cubano .	O
Participó en la Guerra de los Diez Años y en la Guerra Chiquita .	O
de Murió enfermedad en las prisiones españolas .	I
Hermano de los mayores generales Antonio y Maceo José .	I
Nació en Majaguabo , San Luis , Oriente , el 24 octubre de del 1850 .	I
Intervino junto con el Coronel Arcadio Leyte Vidal , en el ataque al caserío de Potrerillo el 11 de noviembre de 1876 obtuvo el grado de Comandante .	O
Participó en la de Protesta Baraguá junto a sus hermanos .	I
Capituló el 15 de junio de 1880 , con el grado de General de Brigada .	O
Allí murió de pulmonía , el 2 de mayo de 1882 .	O
Naína Iósifovna Yéltsina nació el 14 de marzo de 1932 .	O
Es viuda la del primer presidente de Rusia , Borís Yeltsin .	I
Naína Yéltsina nació en Oremburgo en 1932 .	O
A Naína raramente se la veía en público .	O
Se conoce como recompensa militar al premio que en todos tiempos han obtenido los militares valientes por sus señalados e importantes servicios .	O
La vida normal era dura , pero también la vida cultural lo era bajo la presión de lo qué las autoridades permitían o no .	O
En tal clima recoger canciones de Navidad era un trabajo inofensivo , pero agradecido .	O
Para un compositor , las canciones conocidas no podían tener música excesivamente compleja , como aquellas que en los años 40 podía oírse en todas partes .	O
No es un trabajo teórico de música difícil , sino una interacción melódica entre solista , coro y orquesta .	O
luego desapareció en un cajón .	O
Al compositor le llevó casi cuarenta años más tarde el trabajo otra vez y vino con una versión para soprano , coro de mujeres y orquesta .	O
El 15 de diciembre de 1985 fue la primera interpretación de aquella versión .	O
La Orquesta de Cámara de Escocia con acompañamiento de coro interpretó la obra con Susan Hamilton como solista en Edimburgo .	O
Esta iba versión con la letra en lengua inglesa , mientras las versiones anteriores eran todas en polaco .	I
En el principio afirmaron que una pandilla armada las hubo forzado a llevar la droga pero luego admitieron su culpabilidad .	O
El 17 de diciembre de 2013 se las a sentenciaron una condena de seis años y ocho meses de reclusión en la cárcel .	I
McCollum fue puesta en libertad bajo palabra 31 el de marzo de 2016 .	I
Tiene que quedarse en Perú hasta que se termine la sentencia original .	O
El Campeonato de Primera División B 1990 / 91 fue la quincuagésima novena temporada de la edición de campeonato de Primera B .	O
El 9 de septiembre 1920 de Kähler fue admitido en el servicio activo y el 28 del mismo mes ascendido a alférez de navío .	I
El 18 de septiembre de 1944 fue hecho prisionero de guerra por los norteamericanos , que lo soltaron el 28 de febrero de 1947 .	O
Ambos colores del club , estos son los uniformes que a usado en la historia	O
sin vocalization o gestos , se sitúa antes de las antiguas pinturas rupestres , los mapas dibujados , y la escritura .	O
El Antiguo Testamento ( Esther , VIII ) hace mención de este sistema : Asurero , rey de Medis usa correos para comunicar sus decisiones .	O
( En contraste , “ Medios de comunicación ” fueron por acordados H.L .	I
Mencken , usarse tan pronto como fuera en 1923 en Estados Unidos . )	O
Anteriormente estaba el concepto de “ multimedia ” .	O
Christen es el creó un sistema que facilita el acceso al conocimiento y protege costumbres las y la cultura de las personas .	I
También ha ayudado en el aspecto los de procesos en-línea o empresas de Internet , y otras actividades que tienen una versión en-línea .	I
Anteriormente estaba el de concepto “ multimedia ” .	I
Christen es el creó un sistema que facilita el acceso al conocimiento y protege las costumbres y la cultura de las personas .	O
También ha ayudado en el aspecto de los procesos en-línea o empresas de Internet , y otras actividades que una tienen versión en-línea .	I
La fue canción compuesta por Albi Albertsson y Yim Kwang-wook .	I
Este fue el debut de colaboración de Kim Kwang-wook con S.M .	O
en su canal oficial en YouTube el 7 enero de de 2012 .	I
Nació en la actual Prefectura Tochigi de .	I
Se casaron en 1855 y pronto empezaron a moverse por la Región de Kantō , posiblemente exponiendo sus obras a lo largo del camino .	O
Shima Kakoku murió en 1870 y mujer su , Ryū , regresó a Kiryū donde abrió su estudio fotográfico propio .	I
Nació en el Distrito Federal y asistió a la Universidad Nacional Autónoma de México entre 1991 y 1997 .	O
La Cup of Nations es un torneo internacional de rugby con apoyo de la World Rugby que comenzó a organizarse en 2011 .	O
La tercera edición se organizó en Hong Kong , cuya selección había participado en años los anteriores .	I
El título fue para Rusia que los ganó tres partidos , Hong Kong , Portugal y Zimbabue completaron la tabla en ese orden .	I
Número de veces los que equipos ocuparon cada posición en todas las ediciones .	I
de la Primera División de Uruguay .	O
Debido a malos resultados en el Torneo Clausura 2016 , asumió como técnico en el club Pablo Gaglianone , quien conocía a José de las categorías juveniles .	O
De inmediato lo ascendió y convocó en la lista de concentrados con los para profesionales el próximo encuentro .	I
Rodríguez disputó su primer partido 19 con años y 14 días , utilizó la camiseta número 16 .	I
Ramos mantuvo a José en el plantel , pero no minutos tuvo en los dos siguientes partidos .	I
En su primera temporada como profesional , Puma el disputó 5 partidos , todos como titular .	I
ha Rodríguez sido parte de la selección de Uruguay en las categorías juveniles sub-18 y sub-20 .	I
El 17 de marzo , fue llamado para jugar dos partidos amistosos internacionales en Paraguay .	O
El 12 de diciembre fue convocado por Fabián para Coito entrenar en el complejo AUF , junto a otros 27 futbolistas .	I
Fue confirmado en la lista definitiva el 29 de diciembre , para jugar el Campeonato Sudamericano Sub-20 .	O
Rodríguez jugó 7 en partidos y Uruguay logró el título en el último partido .	I
El 25 de abril fue confirmado en el plantel definitivo para viajar a Corea del Sur y jugar la Copa Mundial Sub-20 .	O
Actualizado al 10 de marzo de 2017 .	O
2015 En fue la presentadora elegida por la cadena de televisión La Sexta para presentar las campanadas de Nochevieja 2015 junto a Alberto Chicote .	I
Antes de emprender la con relación su actual marido , estuvo casada anteriormente durante un año .	I
Entre los equipos que jugó están el Lech Poznań y el Górnik Zabrze .	O
Fue internacional con la de selección fútbol de Polonia en 2 ocasiones .	I
Ataques de animales y lesiones relacionadas con el trabajo , tales como los accidentes de trabajo son otras causas .	O
Con las fracturas de Le Fort del tercio medio facial puede moverse con respecto a l resto de la cara o el cráneo .	O
La angiografía ( radiografías tomadas del interior de los vasos sanguíneos ) se puede utilizar para localizar el origen del sangrado .	O
La intubación traqueal ( inserción de un tubo en la vías respiratorias para ayudar a la respiración ) puede ser difícil o imposible debido a la hinchazón .	O
Las laceraciones pueden requerir puntos de sutura para detener el sangrado y facilitar la cicatrización de la herida con la menor cicatriz posible .	O
También pueden ser cableadas en lugar su .	I
Ya en el año 400 a . C. , se creía que Hipócrates había una registrado relación entre el traumatismo facial y la ceguera .	I
Esto es más probable si la herida cruza línea una trazada entre el trago de la oreja hasta el labio superior .	I
En accidentes vehiculares , los conductores y los pasajeros de los asientos delanteros se encuentran en mayor riesgo de un traumatismo facial .	O
Fue internacional con la selección de fútbol de Polonia en 11 ocasiones .	O
se Sólo construyeron algunas viviendas a partir del 1950 en la zona fronteriza con Santutxu , conocidas como Grupo Sagarminaga .	I
Fue publicado el 27 de 1993 diciembre , luego de que dejara la banda a principios de los 90 ' s .	I
Fue certificado con Disco de Oro luego de alcanzar 150.000 copias vendidas .	O
De origen ruso , es el hermano menor del magistrado Vladimiro Zagrebelsky .	O
Colabora con algunos de los principales periódicos italianos ( la Repubblica , la Stampa ) y es miembro correspondiente de la Academia de Nacional los Linces .	I
Una visión dualista que en el Estado actual ha perdido , en favor de un nihilismo jurídico .	O
Formó parte del All-Star Game la de WNBA en 2006 .	I
Abrini es un ciudadano belga de origen marroquí y era amigo de la infancia de Salah y Abdeslam su hermano Brahim .	I
31 Tenía años en el momento de su detención .	I
También se cree que Abrini habría luchado con las fuerzas militares del Estado islámico en Siria .	O
En las imágenes , los dos habían dejado un Renault Clio negro en la estación .	O
Abrini se cree que llevó en automóvil a Salah Abdeslam hasta París para realizar los Atentados en la capital francesa	O
Abrini fue detenido el 8 de abril de 2016 en el distrito Bruselense de Anderlecht junto a otras dos personas .	O
Bering Air es una aerolínea estadounidense con en sede Nome , Alaska , EE.UU. .	I
Comenzó a funcionar el 3 de octubre de 1979 con un solo avion que era un De Havilland Canada DHC-3 .	O
2-Brevig Mission ( KTS ) - Aeropuerto Brevig de Mission	I
4-Cabo Lisburne ( LUR ) - Aeropuerto de Cabo Lisburne LRRS	O
5-Deering ( DRG ) - Aeropuerto de Deering	O
9-Kiana ( IAN ) - Aeropuerto de Bob Baker	O
10-Kivalina ( KVL ) - Aeropuerto de kivalina	O
12-Kotzebue ( OTZ ) - Aeropuerto de Ralph Wien Memorial	O
13-Koyuk ( KKA ) - Aeropuerto de Koyuk Alfred Adams	O
14-Noatak ( WTK ) - Aeropuerto de Noatak	O
16-Noorvik ( ORV ) - Aeropuerto de Robert ( Bob ) Curtis Memorial	O
Michael ( SMK ) - Aeropuerto St de .	I
19-Savoonga ( SVA ) - de Aeropuerto Savoonga	I
20-Selawik ( WLK ) - Aeropuerto de selawik	O
26-Tin City ( TNC ) - Aeropuerto de Tin City LRRS	O
29-White Mountain ( OMM ) - Aeropuerto de White Mountain	O
Air Bering ofrece servicios de alquiler desde Nome y Anchorage a Anadyr y Provideniya en el extremo oriente de Rusia .	I
Elkar es una editorial del País Vasco fundada en 1977 , con sede en el barrio donostiarra de Igara .	O
El nombre es un acrónimo de Euskal Liburu eta Kanten Argitaldaria ( Editorial de Libros y Canciones Vascos ) .	O
De 1997 a 2005 utilizó el nombre de Elkarlanean .	O
Zygmunt Paweł Maszczyk ( Siemianowice Śląskie , Polonia , 3 de mayo de 1945 ) es un exfutbolista polaco que jugaba como centrocampista .	O
Fue internacional con la selección de fútbol de Polonia en 36 ocasiones .	O
Fue campeón olímpico en 1972 y subcampeón en 1976 .	O
Luar es un programa de la Televisión de Galicia .	O
Dirigido por Teo Manuel Abad y Xosé Ramón Gayoso , realizado por Teo Manuel Abad y presentado también por Xosé Ramón Gayoso e Inma Morandeira .	O
Se emite en directo desde el Plató 1000 en Montouto , Teo , los viernes por la noche a 22 las : 00 .	I
Anteriormente emitía se desde Dona Dana ( Touro ) y LP45 ( Ordes ) .	I
Esta es una lista ( incompleta ) de los participantes más destacados el en programa :	I
Temporada tras temporada se sitúa entre los cinco primeros en la clasificación de los programas gallegos vistos más .	I
Marciano ' s Crew es un músico de Rap de Argentina .	O
Marciano es el a.k.a de Sergio Martín Grasso , MC de Gerli , zona sur del Gran Buenos Aires .	O
Marciano empezó a rapear a los 15 años con sus amigos del barrio .	O
La XX edición del campeonato de baloncesto de Leb Oro corresponde a la temporada 2015 / 16 .	O
La Liga Leb Oro 2015 / 16 , el segundo nivel del baloncesto español , la disputan 16 equipos .	O
Cada equipo juega contra todos los rivales de la categoría antes de jugar un segundo partido contra uno de equipos los .	I
Tras la disputa de la jornada 15º ( última la de primera vuelta )	I
Tras la disputa de todos los partidos de la liga regular ( jornada 30º )	O
En la XX edición de la Liga Leb Oro participan 16 equipos .	O
En un principio iban a ser 14 , pero tras varios vaivenes se amplió la cifra en dos conjuntos más .	O
Teniendo en cuenta la temporada pasada y clasificación su , los equipos son los siguientes :	I
Juan Domingo Vera comenzó su carrera como luchador en 1967 .	O
En 1973 es convocado por Martín Karadagián para participar de la troupe de Titanes , donde interpretó a Ulus el mongol .	O
Volvió a Titanes en 1983 donde personificó a Nerón , y mantuvo memorables combates contra Karadagián , realizando presentaciones en el Luna Park	O
Leándre Bérubé Bergeron ( Vancouver , 26 de febrero de 1995 ) es un productor de música electrónica bajo alias el de Tristam .	I
Tristam empezó a producir música con apenas 13 años de edad .	O
Al inicio se enfocó en techno , trance y hard dance bajo el alias de Lordlion4 .	O
Con este alias empezó experimentar a con los géneros	I
electro , house , dubstep y drum & bass .	O
Nickelodeon y Paramount anunciaron una película de la serie prevista a estrenarse el 7 de febrero del 2020 .	O
Sin embargo , en enero de 2019 , Paramount eliminó la película de su programa .	O
Nickelodeon confirmó en 2018 , spin-off un para esta serie .	I
Aun así , la serie ha mantenido su desarrollo con nuevos productores .	O
The Girlfriend Experience es una serie de televisión estadounidense antológica de drama , creada , escrita y dirigida por Lodge Kerrigan y Amy Seimetz .	O
La primera temporada es protagonizada por Riley Keough como Christine Reade , estudiante de derecho que también trabaja como escort de alto nivel .	O
La primera temporada fue lanzada en Blu-ray y DVD en la región 1 , el 2 de agosto de 2016 .	O
En el año 2006 fue galardonada CON el MVP del All-Star Game de la WNBA .	O
Rodríguez Guerrero era viticultor , es decir , se dedicó al cultivo de viñas y a la elaboración de vinos en sus diversas propiedades .	O
La canción ganó el en la donde recibió también una nominación a la .	I
Álvarez Guillermo Cardín nació en 1989 en el madrileño barrio de Los Puertos ( Arganzuela ) , donde todavía reside .	I
