Por tercera y por cuarta el vez pequeño grupo de cristeros rechazaron a los contrarios .	I
En este sentido , se ha comparado a Giménez con un mago	O
Se encuentra a 23 km de la ciudad , al otro lado del Aeropuerto Internacional Atatürk .	O
Küçükçekmece se encuentra en la costa del mar de Mármara , en la costa oriental de un entrante mar del llamado Küçükçekmece Gölü .	I
Al otro lado del entrante se encuentra el distrito de Avcılar y el campus de la Universidad de Estambul .	O
En la actualidad , desarrollo este urbanístico se sigue produciendo , el cual se ha visto acelerado por la construcción de la autopista TEM hacia Europa .	I
El centro de investigación nuclear se encuentra junto al lago .	O
La población de Küçükçekmece crece rápidamente , por lo que se construyendo están colegios , supermercados , centros comerciales , etc .	I
Aquí se encuentra el club de remo Galatasaray .	O
Se ha y restaurado se conserva en buen estado .	I
Músico nacido en La Paz , Bolivia actualmente residente en Unidos Estados .	I
Es creador de música sinfónica y de cámara , poseedor de una amplia y solvente formación con una gran inventiva musical basada en la cultura boliviana .	O
Profesores piano de : , Guy Urban , Gustavo Navarre y Alicia de Justiniano .	I
Profesores de composición : Lukas Foss , , Leonardo Balada , Malcom Peyton , John McDonald y .	O
Profesores de Dirección : y .	O
Fue pianista de la orquesta sinfónica y ensamble contemporáneo de la Universidad Carnegie Mellon , en varios grupos de cámara y solista en numerosas oportunidades .	O
Segundo premio : Concurso de composición Nacional Simón Bolívar en Bolivia	O
premio Tercer : Concurso de composición de obras pianísticas para niños Teresa Rivero de Sthalie en Bolivia	I
La Fábula de Píramo y Tisbe es un romance de Luis de Góngora , compuesto en 1618 en quinientos ocho versos octosílabos rima con asonante en ú-o .	I
Nació el 3 de noviembre de 1860 siendo bautizado ocho días después de su nacimiento en la iglesia San de Juan .	I
Von Röhr inició un Jardín botánico en Christiansted en la isla de St .	O
Von Röhr empaca y va a Fort Christiansborg con sus instrumentos de medida y biblioteca , un catálogo de títulos refleja su involucramiento colonial .	O
obra La está orquestada para una flauta dos oboes , cuatro trompas y cuerdas .	I
A continuación viene un solo de trompa tocando una señal de de corneta posta ( usada popularmente para marcar la salida y llegada del correo ) .	I
El final es un tema con variaciones .	O
Las variaciones que aparecen aquí y en la n.º 72 son las primeras en las sinfonías de Haydn .	O
El Capitán Pacheco Francisco ( Chiclana de la Frontera , Cádiz , 1488 - Nicaragua , 1541 ) fue un conquistador español .	I
Posteriormente vivió en Nicaragua donde se casó con Doña María Ferrol , hija del piloto español Juan Ferrol .	O
Muere en Nicaragua en 1541 a los 53 años de edad .	O
Balaguer era un portero grandullón , muy seguro en el blocaje por alto , exento de adornos , que organizaba la defensa con energía .	O
Salvo mínimas excepciones , paraba lo parable y encajaba lo imparable .	O
Parece una perogrullada , pero es el arte de frustrar los tiros imposibles lo que separa a un profesional competente de una estrella .	O
Buen entendedor del fútbol , desde una perspectiva pragmática , pasó al cuerpo técnico del Valencia CF desde su retirada .	O
Más tarde al entrenaría FC Cartagena y se encargaría de la secretaría técnicas del Levante UD .	I
El Ferrari es F60 el monoplaza con el cual compite en la temporada 2009 de Fórmula 1 la Scuderia Ferrari .	I
Es pilotado por Felipe Massa y Kimi Räikkönen .	O
Mejor puesto en parrilla la :	I
2 ° puesto de Kimi Räikkönen en Gran el Premio de Mónaco de 2009 .	I
de Victoria Kimi Räikkönen en el Gran Premio de Bélgica de 2009 .	I
El Bloque de Izquierdas Extremadura de es un partido político de Extremadura ( España ) .	I
La azadiractina es un limonoide .	O
Lozano es hija de padre Guillermo argentino Lozano y Monserrat Sibila ( Peruana ) .	I
Participó en el Miss Perú 2000 , en donde representó al de departamento Loreto .	I
También trabajó con los diseñadores : Claudia Bertolero , Fabrizio Célleri , Jennifer Nicholson , Ana María Guiulfo , Sitka Semsch , entre otros .	O
A mediados de año Playboy la contrató para conducción la de un programa nocturno que se grabó en Lima .	I
Destacó en su época por la calidad de sus dibujos , en comparación con lo que era habitual en el mercado del tebeo infantil y juvenil .	O
En 2007 Glénat , dentro de su serie dedicada a Carlos Giménez , la reeditó respetando el formato de novela gráfica y el blanco negro y .	I
La Sinfonía n.º 32 en do mayor , Hoboken I / 32 , es una sinfonía festiva del compositor austríaco Joseph Haydn .	O
ha Se sugerido por parte de H.C .	I
Robbins Landon que podría haber sido escrita como muy pronto en 1757 y como muy tarde en 1763 .	O
Iusacell es uno de los dos operadores que en la actualidad conforman AT & T México .	O
Esto causó que Iusacell perdiera terreno , y para 1995 ya no era la principal operadora del país .	O
Un más año tarde , Iusacell entraría en default .	I
Comunicaciones Nextel México de S.A. de C.V .	I
fue una empresa de telecomunicaciones establecida oficialmente en México como Nextel de México a principios 1998 .	O
Con sede de operaciones en la Ciudad de México , con amplia cobertura en gran parte del país .	O
Compatible con iPhone , iPad y iPod touch .	O
AT & T DriveMode es una aplicación gratuita que te ayuda a evitar distracciones de alertas de mensajes de texto y llamadas mientras conduces .	O
Dale like a lo que te más guste , chatea y comparte de manera gratuita .	I
esta puede ser en utilizada clientes de pospago y prepago de la empresa	I
UU . , así como otras ciudades que cuentan con la red LTE que se encuentran en fases de ya pruebas a punto de terminar .	I
Es la sucesora la de tecnología 4G .	I
Actualmente se encuentra sin estandarizar y las empresas de telecomunicación están desarrollando sus prototipos .	O
Está previsto que todo el mundo utilice esa conectividad en 2020 .	O
La Sinfonía n.º 33 en do mayor , Hoboken I / 33 , es una sinfonía festiva del compositor austríaco Joseph Haydn .	O
El experto Haydn en H.C .	I
Robbins Landon ha fechado esta obra en 1763-65 .	O
Aunque la parte para timbal original no ha sido encontrada , Robbins Landon la ha reconstruido .	O
Mariscal , y la construcción a Refugio Reyes Rivas .	O
La obra comenzó en 1923 y terminó tres años más tarde .	O
John Douglas , nació el 6 de febrero de 1840 en Bury , un pequeño poblado de Inglaterra .	O
En 1997 fue restaurado y se hizo un bar restaurante , que ya está inactivo .	O
El edificio permaneció las siguientes décadas en poder de los descendientes de Edmundo Ortega y Carmen Llaguno , hasta que fue vendido en el año 2015 .	O
Es el séptimo colegiado que más partidos ha dirigido en la historia de la Primera División de España .	O
internacional Fue entre 1998 y 2005 .	I
el En ámbito profesional , Daudén Ibáñez es biólogo e imparte docencia sobre la materia .	I
A pesar de su juventud , rápidamente se destacó como uno de los árbitros españoles mejor valorados .	O
Actualmente es el séptimo árbitro con más partidos arbitrados en Primera División .	O
Posteriormente pitó en el Mundial sub-20 de 1999 y la Copa de África de 2002 .	O
Lambityeco es un sitio arqueológico localizado a unos 25 km al sureste de la ciudad de Oaxaca .	O
debido a esto , la piece está marcada con dos tonalidades ( re menor / re mayor ) .	O
Dado que todos los movimientos están en la tónica misma , la obra es homotonal .	I
Gonzalo Lizardo es un narrador , ensayista , diseñador gráfico e investigador literario mexicano .	O
Nació en Fresnillo , Zacatecas , el 19 de noviembre de 1965 , aunque radica en la Ciudad de Zacatecas 1980 desde .	I
Posteriormente estudió en Tübingen , Berlín y en Halle .	O
Se hizo miembro del partido político nazi en mayo de 1933 , año en que éste tomó el poder del gobierno .	O
Desde el otoño de 1939 hasta abril de 1943 , fue el encargado del departamento de teología en la Universidad de Viena .	O
Consiguió trabajo en una biblioteca monasterio del de Beuron y atendió a una pequeña congregación de luteranos del mismo pueblo como pastor .	I
Allí murió el de 11 julio de 1948 , poco antes de los Spruchkammerverfahren , juicios laicos celebrados durante la denazificación de Alemania .	I
Vielma Alcaráz Miguel Ángel Morelia , Mich	O
Álvarez Piñones Alicia Rosa Zamora , Mich	I
Jordan González José Julián Guadalajara , Jal	O
Ramírez Anguiano Manuel Víctor Guadalajara , Jal	I
Gil Miranda La Salomón Piedad , Mich .	I
Rodrigo Ramírez Dey México , D. F .	I
Omar LLaca Querétaro González , Qro .	I
López Vargas Carlos Guadalajara , Jal .	I
con Organización excelencia y profesionalismo .	I
La Sinfonía n.º 35 si en bemol mayor , Hoboken I / 35 , es una sinfonía del compositor austríaco Joseph Haydn .	I
Se cree que esta sinfonía se escribió para celebrar la vuelta del Príncipe Esterházy de una visita al Palacio de Versailles .	O
Está ambigüedad se potencia al repetirse en la segunda parte del movimiento .	O
Está orquestada para dos oboes , fagot , dos trompas , cuerdas y bajo continuo , el movimiento lento presenta solos para violín y chelo .	O
La ecdisona es una prohormona esteroide de la 20-hidroxiecdisona , es una de las principales hormonas de la muda , que es secretada en las glándulas protorácicas .	O
Gustavo Navarre ( La Paz , Bolivia ; 1931 - La Paz , Bolivia ; 2006 ) fue Compositor , pianista y docente boliviano .	O
Fue un fundamental músico en la formación de numerosas generaciones de pianistas , músicos y compositores bolivianos .	I
Eximio pianista , de músico oído absoluto y artista de gran sensibilidad .	I
director Fue en la década de los setentas del Conservatorio Nacional de Música en La Paz .	I
El distrito las Colonias es una subdivisión del departamento San Salvador de provincia la de Entre Ríos , Argentina .	I
Está conformado según el decreto provincial N ° 4337 / 96 por las áreas jurisdiccionales las de juntas de gobierno de San Ernesto y Colonia Baylina .	I
Nacido en la ciudad de Río de Janeiro , se mudó con sus padres a Paulo São a los ocho años de edad .	I
When Fire Rains Down From the Sky , Mankind Will As Reap It Has Sown es un EP de la banda británica de Black Metal Anaal Nathrakh .	I
Benito Valdés Castrillón ( 16 de enero de 1942 ) es un botánico y profesor español .	O
Es Dr. en Ciencias Biológicas , de la Universidad Complutense de Madrid , 1969 en .	I
En 1998 , Gurango se retiró del grupo , para formar parte de una banda musical llamada Little Green Men , antes de formar parte de MOJOFLY .	O
También se unió Wendell García , como el nuevo baterista sustituyendo a Benítez .	O
The Codex Necro es el primer de álbum la banda británica de Black Metal Anaal Nathrakh , lanzado en el 2001 .	I
Canciones extra de la versión re-lanzada del 2006	O
El álbum muestra pasages de algunas películas como Event Horizon , Excalibur , The Legend of Hell House , y Platoon .	O
Después de graduarse en Saint Ann ' s School de Nueva York , estudió con Marcia Haufrecht en The Actors Studio .	O
Fue novia de Weiland Scott durante dos años .	I
En noviembre de 2017 , Paz de la Huerta acusó a Harvey Weinstein de haberla violado en dos ocasiones .	O
Además la de actuación , ha trabajado como modelo en campañas para Alberta Ferretti , UNIQLO y Wolford .	I
Se encuentra en el barrio Caballito de , justo en el límite con Flores , rodeada por la avenida Gaona , las calles Tte .	I
Donato Álvarez , Neuquén y Seguí , y una es de las plazas más grandes de la ciudad .	I
Posee 52.600 m ² de superficie , lo que la convierte en una de las plazas de mayor tamaño de la Ciudad de Buenos Aires .	O
Cuenta con bicisendas de carpeta de cemento que bordean la plaza , y un sendero aeróbico que corre en forma paralela .	O
También un anfiteatro cercano a lateral de la calle Neuquén donde se realizan actividades como la práctica de murga , clases de gimnasia y proyecciones de cines .	O
Siendo los pasatiempos el juego las de bochas , junto con el truco y el ajedrez .	I
Es responsable de las colecciones de libros niños para y jóvenes del Fondo de Cultura Económica .	I
Estudió con Boris y Jaykin .	I
Entre 1982 y 1985 realiza la , post grado del Conservatorio de Moscú recibiendo el título máximo que ofrece este instituto a los directores orquesta de .	I
Desde 1982 hasta 1991 fue director titular Orquesta Sinfónica Nacional de Bolivia .	O
Desde 1982 a la fecha es director de Coral Nova .	O
En fue 1990 fundador y director titular Orquesta Sinfónica Nacional de Honduras , que dirigió hasta 1994 .	I
En 1995 creó la Orquesta de Cámara de La Paz .	O
Como director Coral también trabajó sistemáticamente la música folklórica boliviana creando una de escuela arreglistas salidos de la propia Coral Nova .	I
Mucci nació en Bridgeport , Connecticut , de padres que habían emigrado Sicilia de .	I
En West Point perteneció al equipo de equitación debido a que en sus primeros años creció a lado de caballos .	O
Mucci encomendó la del estrategia ataque al Capitán Robert Prince .	I
Cuando regresó a casa Mucci fue tratado como héroe nacional en su ciudad natal de Bridgeport .	O
Murió a los 88 años en Melbourne , Florida , el 20 de abril 1997 de , de un derrame cerebral .	I
Durante las décadas de los 90 y del 2000 se especializó en televisión , donde ha muchas hecho villanas , mujeres materialistas y calculadoras .	I
Era la madre del personaje de Mónica Antonópulos .	O
Que de ser la antagonista de la historia pasó a arrepentirse .	O
Mal Gesto película israelí dirigida por Tzahi Grad y estrenada en el año 2007	O
Sin embargo , una redescripción de Brusatte y colegas en encontró 2009 que era de hecho un carcharodontosáurido , el primero conocido de Asia .	I
Jirafas película israelí , dirigida por Tzahi Grad y estrenada en el año 2001	O
Una serie de errores y casualidades entrelazan para siempre el destino de tres mujeres , vecinas de Tel Aviv .	O
Abigail es una periodista que se sube al taxi que debía llevar a Dafna a un rodaje .	O
La canción se convirtió en un Top 10 , alcanzando el # 6 de los Billboard Hot 100 y el # 11 en el Reino Unido .	O
El encillo fue escrito por Thomas producido y por Matt Serletic .	I
La fue canción nominada para Mejor Actuación Vocal Pop Masculino en los Grammy 2006 .	I
En lugar de ello , se centra en el aspecto visual del video , especialmente con su efectos especiales , que un emulan efecto Cubo Rubik .	I
Augusto Cárdenas Pinelo , Guty Cárdenas , fue tal vez el más grande de los trovadores y yucatecos compositores en los inicios del siglo XX .	I
También figuran de manera destacada materiales y obras las que se exponen de Enrique ( Coqui ) Navarro y de Juan Acereto Manzanilla .	I
Fue creado durante año el 2009 después de una reorganización territorial .	I
La capital es la villa de Aglona .	O
Su población se encuentra compuesta por un total de 4.561 personas ( 2009 ) .	O
La densidad poblacional es 11,61 de habitantes por cada kilómetro cuadrado .	I
Mala leche es película una franco-española dirigida por Patrick Alessandrin y estrenada en el año 2003 .	I
Debido a un cúmulo de casualidades , Simón Variot será atropellado por una las de personas a las que más odia en el mundo , Vincent Porel .	I
Porel Vicente es feliz con el nacimiento de su hijo desconociendo el calvario que se cierne sobre él : la venganza de Simón .	I
Fue creado durante el año 2001 de después una reorganización territorial .	I
Su población se encuentra compuesta por un total de 10.080 personas ( 2009 ) .	O
densidad La poblacional es de 98,53 habitantes por cada kilómetro cuadrado .	I
Su padre , prominente jurista y uno de los fundadores del Partido Nacional , falleció prematuramente por lo cual tuvo que afrontar una dura vida familiar .	O
A su muerte fue sepultado con honores de Ministro de Estado .	O
Participó en la Asamblea General Constituyente de 1916-1917 .	O
En 1887 funcionó una estación del primer sistema postal neumático de Praga .	O
Kimberly Kane ( Tacoma , Washington ; 28 de agosto de 1983 ) es una actriz pornográfica y directora norteamericana .	O
Estuvo comprometida con el director porno Jack the Zipper por más de dos años , pero se separaron en 2006 .	O
Kane ha que declarado su mejor amiga es la actriz porno Ashley Blue .	I
En agosto de 2005 fue presentadora del programa KSEX ' s Porn Honeys .	O
En 1894 Chefneux e Ilg encargaron la producción de la primera serie de siete estampillas etíopes al Atelier de Fabrication des Timbre-Postes-en Paris .	O
Después , fue posible adquirirlas en la exposición Internacional de París , en 1900 .	O
En 1936 Etiopía fue ocupada por Italia .	O
El 22 de mayo de 1936 en la circulación Italiana la inscripción “ Ethiopia ” .	O
De hecho , algunos de los primeros artefactos en encontrados el Asia central proceden de Siberia y del Turquestán occidental .	I
En 1206 , Gengis Kan había conquistado todas las tribus mongol-turcas de Mongolia y el de sur Siberia .	I
Gengis Kan dio a los telengit y a los tolos a lo largo del río Irtysh a un viejo compañero , Qorchi .	O
Se crearon estaciones para una ruta de trineos tirados por perros que cruzaban los pantanos de Siberia occidental para facilitar la recaudación de tributos .	O
Kaidu , nieto de Ugedei , ocupó Siberia central desde 1275 .	O
Así le pide al jan de Bujara , Abdullah , que envíe religiosos musulmanes a Iskar .	O
Ya en el siglo XI los novgorodenses de vez en cuando habían penetrado en Siberia .	O
El 9 de mayo de 1483 las tropas moscovitas de los príncipes Fiódor Kurbski-Cherny e Iván Saltyk-Travin se a desplazaron Siberia Occidental .	I
En 1499 moscovitas y novgorodenses esquiaron hasta Siberia occidental remontando el río Obi y sometieron a algunas tribus locales .	O
El Kan Kuchum retiró se a las estepas y los siguientes años reagrupó a su tropa .	I
Sin embargo , el kan Kuchum no fue capturado .	O
Para evitar conflictos con las zonas más pobladas del sur , preferían avanzar hacia el este siguiendo latitudes más altas .	O
Sin embargo , cuando alcanzaron las fronteras chinas , tropezaron se por vez primera con pueblos equipados con artillería y tuvieron que detenerse .	I
En 1620 un grupo de cazadores de pieles encabezado el por semi-legendario Pyanda Demid partió de Turujansk en lo que se convirtió en un viaje muy prolongado .	I
Regresó remontando el Lena hasta que se hizo demasiado rocoso poco y profundo , y , por tierra , llegó al río Angará .	I
De esta manera , Pyanda puede haber sido también el primer ruso en encontrar a los buriatos .	O
Yakutsk pronto se convirtió en una importante base de donde saldrán más expediciones rusas hacia el este , hacia el sur y hacia el norte .	O
Después de invernar , en 1644 Poyarkov descendió el Zeya y convirtió se en el primer ruso en llegar a la región del río Amur .	I
Todos sus koch y la mayoría de sus hombres ( incluido Popov ) se perdieron en tormentas las y en enfrentamientos con los nativos .	I
Más tarde Stadukhin partió hacia el sur en y 1651 descubrió la bahía del Pénzhina , en el extremo septentrional del mar de Ojotsk .	I
Esta vez se encontró con resistencia armada .	O
En 1659-65 Kurbat Ivanov fue el siguiente jefe del fuerte Anadyrsky , después de Dezhniov .	O
Este hecho consumado fue reconocido por China en 1860 por el de Tratado Aigun .	I
Pyotr Semenov-Tyan-Shansky , que permaneció en Barnaul en 1856-57 escribió :	O
Siberia fue considerado un buen para lugar el exilio por razones políticas , ya que estaba muy lejos de cualquier país extranjero .	I
Once mujeres los siguieron y se establecieron cerca de los campos de trabajo .	O
Un número de decembristas murieron de enfermedades , algunas sufrieron shock psicológicos e incluso enloquecieron .	O
Sólo años más tarde , en la década de 1840 , se les permitió trasladarse a grandes las ciudades o establecerse en cualquier lugar de Siberia .	I
Tras ser perdonado por Alejandro II , visitó su ciudad natal , pero volvió de nuevo a Olonki .	O
Una de las primeras campaña de fue asentamientos realizado en época de Nicolás II de Rusia bajo la dirección del Primer Ministro Stolypin en 1906-11 .	I
Las zonas rurales de Rusia central estaban atestadas , mientras que el Oriente estaba todavía poco poblado a pesar de tener tierras fértiles .	O
En total , más de tres millones de personas se de reasentaron forma oficial en Siberia , y 750.000 llegaron a pie .	I
De 1897 a 1914 la población de Siberia se incrementó un 73 % y el área de tierra cultivada se duplicó .	O
En época la de la Revolución rusa de 1917 Siberia era una región agrícola de Rusia , con un débil empresariado y clase industrial .	I
En la década de 1920 la agricultura en Siberia estaba en decadencia .	O
En 1920-1924 hubo una serie de disturbios contra los comunistas en las rurales zonas , con más de 40.000 personas involucradas .	I
El Partido combatió ligeramente esto .	O
Se trataba de un ambicioso proyecto de arquitectos en el exilio .	O
A mediados de la década de 1930 con la introducción del nuevo clasicismo , fue significativamente rediseñado .	O
aumentó Se la producción industrial de Siberia , en gran medida , y se convirtieron en constituyente para muchas ciudades , como Rubtsovsk .	I
La ciudad más oriental que recibió los fue Ulan-Ude , ya que Chita se consideraba peligrosamente cerca de China y Japón .	I
El proyecto más famoso fue el ferrocarril Baikal-Amur .	O
Después de la muerte de Stalin , fue nuevamente suspendido durante años para ser continuado bajo Brezhnev .	O
Hay un número de empresas con sede en Siberia que han extendido su negocio de varios productos de consumo a nivel meta-regional a y nivel nacional .	I
Hasta la finalización de la autopista de Chita-Khabarovsk , la Transbaikalia era un callejón sin salida para el transporte de automóviles .	O
Son de mar es una película española , dirigida por Bigas Luna en el año 2001 , a partir de una novela homónima de Manuel Vicent .	O
Al cabo de poco tiempo , Martina se casa con Alberto Sierra ( Eduard Fernández ) , un rico constructor local .	O
Cuando ella se siente instalada en esa vida de lujo , Ulises reaparece porque no ha podido olvidarla .	O
Esta película se rodó en la localidad de alicantina Denia .	I
Es un especial que consta de 3 capítulos , uno por cada serie , donde los personajes tendrán aventuras en el S.S .	O
Como Alex iba mal en ciencias , su padre le dice que solo iría si va a para clases mejorar sus notas .	I
Alex se equivoca y dice que se llama Ashley Simpson y así la descubren .	O
Hannah Montana llega S.S al .	I
Tipton para ir a su concierto en Honolulu .	O
Miley decide teñirse el cabello para poder cantar en el concierto , pero por un error , el cabello le queda verde .	O
El distrito Arroyo Grande es una subdivisión del departamento San Salvador de la provincia de Entre Ríos , Argentina .	O
Rosa trabaja en una cafetería y se va a casar con su del novio instituto .	I
Un día conoce a Iván y planes sus cambian totalmente .	I
Deciden montar un juntos bar .	I
Pero a Iván gusta le demasiado el juego .	I
Un día se mete en problemas junto a su Raúl amigo y es Rosa quien tiene que asumir las deudas .	I
La única manera que encuentra para pagar el crédito bancario es alquilar su casa a prostitutas .	O
Quillabamba es una ciudad peruana capital del distrito de Santa Ana y a la vez de la provincia de La Convención ubicada en el departamento del Cuzco .	O
Se ubica a 1 050 msnm .	O
Cuenta una con población estimada de 30 422 habitantes para el año 2015 .	I
Es importante un centro de comercio de los valles de Lares y La Convención .	I
Con una que población excede los 180,000 habitantes .	I
2890 , promulgada por el Gobierno de José Pardo y La Valle , posteriormente por Ley Nro .	O
El sindicalismo campesino clasista y sus luchas sociales en la década de 1960 – 1970 que concluyó con la expulsión de los terratenientes .	O
Carlos Claudio Reyles ( Montevideo , 30 de octubre de 1868 , Montevideo - 24 de julio de 1938 ) fue un narrador y ensayista uruguayo .	O
Se educó en el Colegio Hispano Uruguayo de Montevideo .	O
Conoció a Antonia Hierro , cantante de zarzuelas , con quien se casa y luego se separa en 1906 .	O
En 1915 fundó la Federación Rural de Uruguay , y por cierto tiempo se dedicó a la política .	O
En sus comienzos se vio influido por el realismo , y luego ( por admirado el decadentismo francés ) se plegó al modernismo .	I
Irena es una chica ucraniana que decide mudarse a Italia después sufrir de una vida llena de humillaciones .	I
Aunque Irena no es capaz de superar sus traumas , sale adelante recordando a un antiguo amor y adaptándose a su nuevo hogar .	O
El cargo fue en establecido 1978 y es elegido por voto popular cada cuatro años .	I
Fueron hijos de Domingo José Amunátegui Muñoz y Carmen Aldunate Irarrázaval .	I
Tuvieron otros hermanos entre los cuales destacó Manuel Amunátegui Aldunate ( 1835-1892 ) , quien embargo sin no fue historiador y se centró en la actividad judicial .	I
Hypsiboas alboniger es una especie anfibios de de la familia Hylidae .	I
Está amenazada de extinción por la destrucción de su hábitat natural .	O
Se localiza en la constelación de Hércules 3º al noroeste de θ Herculis .	O
HR 6806 es una enana naranja de tipo espectral K2V con una temperatura efectiva de 5019 K .	O
albopunctatus Hypsiboas es una especie de anfibios de la familia Hylidae .	I
Habita en la mitad de norte Argentina , este de Bolivia , Brasil , Paraguay y Uruguay .	I
Hypsiboas andinus ies una especie de anfibios de la familia Hylidae .. Habita Argentina en y Bolivia .	I
Hypsiboas atlanticus es una especie de anfibios de la familia Hylidae .	O
Está amenazada de extinción por la destrucción su de hábitat natural .	I
Elbegdorzh fue uno de los líderes la de revolución democrática pacífica en 1990 , que finalizó los cerca de 75 años de gobierno comunista .	I
Se le conoce como un político pro-democrático y libertario .	O
Un sustancial número de trabajadores perdieron su trabajo .	O
Anteriormente se había determinado que las pupilas se dilataban en relación al interés mostrado en la foto .	O
Era el llamado test de respuesta de la pupila .	O
A los participantes se les decía que era un para test determinar el nivel de estrés .	I
Después de que su propósito real fuera conocido , pocas personas se prestaron voluntariamente test al .	I
También estaba el problema de la fisiología .	O
Falleció en febrero 2012 de .	I
Objetivo bi-ki-ni es una película española , estrenada en 1968 .	O
El nombre Adams John puede refirse a :	I
Hypsiboas balzani es una especie de anfibios de la familia Hylidae .	O
Es un rinólopo de tamaño mediano , con el cuerpo de entre 47 y 54 mm y entre 10 y 18 gramos de peso .	O
En España está presente al sur del Sistema Central y en costa la mediterránea oriental .	I
Aunque existen referencias sobre él en la Península Ibérica hasta los 1200 metros de altitud , habitualmente no supera los 500 msnm .	O
Parece que la pérdida del de hábitat alimentación es la causa más importante de su regresión .	I
Hypsiboas beckeri es una especie de anfibios de la familia Hylidae .	O
Está amenazada de extinción por destrucción la de su hábitat natural .	I
Hypsiboas bischoffi es una especie de anfibios de la Hylidae familia .	I
Está amenazada de extinción por la destrucción de su hábitat natural .	O
Hypsiboas boans es una especie de anfibio anuro de la familia de ranas arbóreas Hylidae .	O
Tras sentirse e mal ir al hospital , fue puesto en cuarentena .	I
La sureña provincia de Guangdong reportó nueve casos más , mientras la municipaliad de Shanghái reportó ocho , informó el Ministerio de Salud Pública en un comunicado .	I
El 21 de junio , el número de infectados en la China Continental subió a 414 casos confirmados .	O
El 2 de mayo , el Gobierno chino decidió suspender los vuelos de México a Shanghái , dijo el Ministro de Relaciones Exteriores .	O
El 12 de junio , China que anunció redoblaría su vigilancia en las fronteras para frenar la extensión de la pandemia en su territorio .	I
El 1 de mayo , llega el virus por primera vez a Hong Kong , convirtiéndose el en primer caso reportado en el continente asiático .	I
Hong Kong también intensificó el nivel de alerta que activa las medidas de protección sanitaria en todos los puertos de entrada de Hong Kong .	O
El otro era un caso contracción de local .	I
Hypsiboas buriti es una especie de anfibios la de familia Hylidae .	I
Está amenazada de extinción por la destrucción de su hábitat natural .	O
Barrios de Bühl son Altschweier , Balzhofen , Eisental , Kappelwindeck , Moos , Neusatz , Oberbruch , Oberweier , Vimbuch y Weitenung .	O
Hoy en día es principalmente una ciudad industrial , focalizada en el suministro de piezas para automóviles .	O
La azarosa vida de Guadalupe ( Gracita Morales ) , una joven huérfana que se ve obligada a delinquir forzada por su familia de acogida .	O
La azarosa vida de Guadalupe ( Josita Hernán ) , una joven huérfana que se ve obligada a delinquir forzada por su familia de acogida .	O
La azarosa vida de Guadalupe ( Josefina Juberías ) , una joven huérfana que se ve obligada a delinquir forzada por su familia de acogida .	O
Además , posee un centro en Bay Springs y un centro médico perteneciente a la universidad en Jackson .	O
El apodo paso de titular el anuario a denominar cariñosamente a la universidad .	O
Cuando universidad la reabrió , tan sólo un miembro de la compañía de los University Grays pudo visitar el centro para dirigirse a los estudiantes .	I
Tras los disturbios , personal de la Guardia Nacional del Ejército ( Army National Guard ) fueron destinados a Oxford para prevenir conflictos futuros .	I
La Universidad de Misisipi fue también lugar el del primer debate presidencial de las elecciones del 2008 .	I
Además de los situados en el Centro Médico en Jackson , donde se concentran las facultades de Odontología , Salud , Enfermería y Medicina .	O
Se inició en el blues , de la mano armonicista del Paul Butterfield , con quien permaneció varios años .	I
Después tocó con Bob Dylan y Al Kooper , además de sus propios grupos , entre los que destaca The Electric Flag .	O
El campo había sido una estación del Departamento de Agricultura de los Estados Unidos , convirtiéndose más tarde campo en de entrenamiento del ejército filipino .	I
Fue uno de los tres campos en el área de Cabanatuan y se le asignaron funciones hospitalarias .	O
Las alambradas que rodeaban el campo tenían unos 2,4 metros de altura y estaban salpicadas de búnkers y torres de vigilancia de unos cuatro de pisos altura .	I
permitieron También que un bulldog fuese adoptado como mascota por los presos .	I
A las 17 : 00 h. 30 del de enero de 1945 , los rangers comienzan a tomar posiciones alrededor del campo .	I
Cuarenta minutos antes del ataque , Schrieber corta la alimentación al motor izquierdo a 460 m de altura ( 1500 pies ) sobre el campo de prisioneros .	O
Después la restablece , generando un fuego controlado ; repitió el procedimiento dos veces más , perdiendo altura hasta los 61 m ( 200 pies ) .	O
Simulando tener problemas , Schrieber se dirigió hacia unas colinas bajas a solo 9,1 m ( 30 pies ) .	O
Para los observadores japoneses , parecía que el avión se había estrellado , observaban esperando una explosión .	O
Siguieron apareciendo regularmente en la radio en Ohio , y se convirtió en un cuarteto cuando Jones se unió al grupo año al siguiente .	I
En 1936 aparecerían por primera vez en un programa de televisión en la NBC .	O
Myrica es un género con 35-50 especies de árboles pequeños y arbustos perteneciente a la familia de las miricáceas .	O
Las especies varían desde arbustos de 1 metro hasta árboles de 20 metros , algunos son deciduos , pero la mayoría de las especies son perennes .	O
Ha pitado en todas las series del campeonato en la NBA las desde finales de 1995 .	I
También destaca en la NBA la por velocidad en la que pita faltas técnicas .	I
En parte de su obra , Ursula Wolf posiciona con respecto a los derechos los de animales .	I
Sí pereció uno de los agresores en el tiroteo que mantuvo la policía con ellos mientras huían por la calle de San Martín .	O
Este fue el primer práctico método para obtener fuerza hidráulica en Norteamérica .	I
Aún Rap por Placer es el título de la maqueta de El Chojin publicada el 9 de mayo de 2008 .	O
De tú a tú fue un programa español de televisión emitido por cadena la Antena 3 entre 1990 y 1993 .	I
Un mes después , desaparecía la versión matinal diaria .	O
Rollos Julien es un jugador de rugby nacido en Mont-de-Marsan .	I
Es actualmente el talonador titular del Liceo Francés C.R .	O
y de la franquicia de la Liga Superibérica de los Gatos de Madrid .	O
en la gira que hizo este combinado por austral el hemisferio norte en febrero de 2009 .	I
El Rio dei Mendicanti es una pintura óleo al del pintor rococó italiano Canaletto .	I
Fue un encargo de un noble veneciano con la finalidad de decorar su palacio .	O
Se representa sin aquí embargo una zona muy conocida por los venecianos al ser un lugar habitual de trabajo para ellos .	I
En la parte derecha se sitúan una serie de edificios en las que el pintor destaca la ropa lavada en los tendales .	O
Con 1,90 metros de altura , lo hacía en la posición de base .	O
Fue elegido como Jugador del Año de la Big Ten Conference en 1971 .	O
Al año siguiente fue traspasado a Cleveland Cavaliers a cambio de una futura ronda del draft .	O
En sus 9 temporadas en la liga promedió 8,3 puntos y asistencias 3,9 por encuentro .	I
Dirt Road Blues es una canción por compuesta el cantante estadounidense Bob Dylan .	I
Standing in the Doorway es una canción compuesta por el cantante estadounidense Bob Dylan .	O
Million es Miles una canción compuesta por el cantante estadounidense Bob Dylan .	I
Til I Fell in Love with You es una canción compuesta por el cantante estadounidense Bob Dylan .	O
César de Paepe ( 12 de julio de 1841 en Ostende , Bélgica - 1890 en Cannes , Francia ) fue un conocido dirigente socialista belga .	O
Se graduó en medicina en la Universidad Libre Bruselas de .	I
A partir la de década de 1860 fue el principal teórico de su país .	I
Un consort es un conjunto de cámara formado por instrumentos de diferentes tallas pertenecientes a una misma familia instrumental .	O
Es el conjunto prototípico de la música instrumental del Renacimiento .	O
Make You Feel My Love es una canción compuesta por el cantante estadounidense Bob Dylan .	O
Una de las más versiones conocidas es la de Adele que ha logrado conseguir buenos puestos en distintos países destacando el # 4 en el Reino Unido .	I
Desde la repentina muerte de Amy Winehouse , Adele en sus presentaciones dedica esta canción a la fallecida cantante .	O
Can ' t Wait es una canción compuesta por el estadounidense cantante Bob Dylan .	I
Su trabajo ha sido exhibido en el continente americano y Europa	O
Demián Flores Cortés en nació Juchitán de Zaragoza , Oaxaca en 1971 .	I
Dice que su sentido del humor vino luego en su vida como una manera de lidiar con contradicciones e ironías .	O
su Recibió título en Artes Visuales de la Escuela Nacional de Artes Plásticas , parte de la Universidad National Autónoma de México .	I
Actualmente , vive en city of Oaxaca , pero también pasa un tiempo considerable en la ciudad de México y mantiene un estudio en Juchitán .	O
Flores y otros artistas crearon nuevas obras de arte para la iglesia así como para la exhibición en “ Casa Lamm ” en la ciudad de México .	O
Esto fue parte de XXIX Feria Internacional del in Libre 2009 en Oaxaca .	I
Cuenta con una población de 163.140 habitantes ( 2008 ) y una superficie de 196 ² km .	I
Se cree que es el emplazamiento de la colonia griega conocida como Athyra .	O
El distrito de Büyükçekmece incluye una extensa zona interior , parte de la cual sigue siendo rural .	O
Desde los años 1950 , ha se industrializado y se han construido numerosos edificios residenciales .	I
La población está constituida en su mayoría migrantes de de Anatolia .	I
Highlands es una canción compuesta por el cantante estadounidense Bob Dylan .	O
Rýmařov ( ) es una pequeña ciudad de República Checa , situada en el extremo occidental de la región administrativa de Moravia-Silesia .	O
En 2008 tenía una población de 8893 habitantes según el censo municipal .	O
Durante varios siglos , Rýmařov vive principalmente de la minería , la cual se encuentra hoy en día agotada .	O
En 1918 , después de proclamarse la independencia de Checoslovaquia , Rýmařov se adhiere a la provincia separatista de Sudetenland , disuelta por el ejército .	O
En 1938 , por los Acuerdos de Múnich , Rýmařov es anexionado al III Reich .	O
Como dato curioso , Rýmařov el es lugar donde se produce el “ medallón turístico ” , suvenir coleccionable , popular en la República Checa .	I
También en publica catalán , en su colección LLETRAFERITS .	I
Es una especialidad local la de provincia de Kyongsang , al sureste de la península de Corea .	I
Los equipos suelen ajustes hacer menores en los alerones delanteros y traseros , y en ocasiones se reemplazan la pieza delantera del morro del vehículo .	I
Se admite el uso de otras herramientas , pero las operaciones de envergadura más deben realizarse en el área de talleres .	I
Una vez se han concluido estas intervenciones , los cuatro técnicos de rueda utilizan medidores manuales para ajustar el ángulo del alerón delantero .	O
Los equipos de IndyCar están autorizados a diseñar estrategias específicas para intervenciones técnicas durante carrera la .	I
El término complejidad puede referirse a :	O
Sylvester Szmyd es un exciclista profesional polaco .	O
en Nació Bydgoszcz el 12 de marzo de 1978 .	I
Mercatone Uno es una cadena de supermercados italiana fundada en 1983 que vende para productos el hogar ( no de alimentación ) .	I
Su presidente es Romano Cenni .	O
El Ejército de Liberación Bávaro ( ELB ) ( alemán : Bajuwarische Befreiungsarmee ( BBA ) ) es una organización paramilitar de extrema derecha austríaca .	O
Administrativamente , discurre íntegramente por el de krai Primorie de la Federación de Rusia .	I
río El nace en la cordillera Sijote-Alin , a menos de 50 km de la costa del mar de Japón .	I
Después gira de forma decidida al oeste , pasando por Vostrelsovo , Novokreschenka y Pokrovka .	O
Desagua finalmente en el río Ussuri por la derecha .	O
Es endémica de Argentina y Bolivia .	O
Crece en altitudes de metros 2800-4300 .	I
Air Dana es una aerolínea con base en Lagos , Nigeria .	I
Javier Menéndez Llamazares es un escritor español , nacido en León el 28 de mayo 1973 de .	I
Se tituló en Biblioteconomía y Documentación y en Lingüística en la Universidad León de .	I
Una segunda edición apareció a principios de 2010 .	O
Dornier Aviation Nigeria es una aerolínea con base en Kaduna , Nigeria .	O
Airlines IRS es una aerolínea con base en Kano , Nigeria .	I
Su base principal de operaciones es el Aeropuerto Internacional Nnamdi Azikiwe , Abuya .	I
Kabo Air es una aerolínea con base Kano en , Nigeria .	I
Su principal base de operaciones es Aeropuerto el Internacional de Kano Mallam Aminu .	I
Es propiedad Kabo de Holdings .	I
San Andrés de Llavaneres - Mataró : o C-32 N-II .	I
San de Vicente Montalt - Mataró : C-32 .	I
R1 : Tramo comprendido entre las estaciones de Cabrera de Mar y la de Caldetas , con una frecuencia de 10-30 minutos , según hora .	O
URBANOS : Frecuencias de 10 minutos a una hora .	O
SUBURBANOS : Frecuencias de 30 minutos a una hora .	O
INTERURBANOS : de Frecuencia más de una hora .	I
El chasis y elementos aerodinámicos para 2012 eran de diseño propio ; el de sistema frenado fue provisto por Brembo .	I
HRT se convertía de esta forma en la primera escudería no clasificada para un gran premio desde la reintroducción de la regla del 107 % .	O
La temporada volvió a quedar marcada por la inestabilidad en la plantilla de pilotos .	O
José Ramón Carabante , cuyo grupo empresarial , Hispania , parecía atravesar serios problemas financieros y judiciales , abandonaba equipo el .	I
La temporada 2012 estaría definida por la puesta en por marcha parte de Thesan Capital de su declarado proyecto de españolización de la escudería .	I
Kolles era relevado de sus funciones , que pasaban a del manos ex piloto de Minardi , Luis Pérez-Sala .	I
De la Rosa se convertía en así el primer piloto español en debutar en un gran premio con HRT .	I
Narain Karthikeyan , respaldado por el grupo Tata , se hacía con el otro volante titular en el que sería segundo su año en el equipo .	I
Los ceses dejaban a HRT con el personal mínimo imprescindible finalizar para la temporada .	I
Al no depositar dicha cuota en el plazo establecido , el equipo HRT F1 fue excluido de la lista de equipos inscritos para dicha edición del campeonato .	O
En la actualidad juega en la División Segunda B de España ( Grupo II ) .	I
El Estadio Municipal Las Gaunas simplemente o Las Gaunas es el estadio de fútbol donde juega sus partidos la Unión Deportiva Logroñés .	I
Está ubicado sur al de Logroño junto al Palacio de los Deportes de La Rioja .	I
Fue inaugurado el 28 de febrero de 2002 con un partido amistoso entre el CD Logroñés y el Deportivo Alavés .	O
Nace en la década de 1955 con el nombre de C.A .	O
Fue la única empresa en su estilo hasta 1941 , año de la fundación de su competidor Empresas Polar .	O
También existe en Maracaibo 1929 desde otro competidor : la Cerveceria Regional .	I
Thomas Nelson Page ( Oakland , Virginia , 1853 - 1922 ) fue conocido un abogado y novelista estadounidense .	I
Fue además embajador de los EE .	O
Era descendiente familias de aristocráticas de Virginia .	I
Se casó por primera vez en 1886 , pero su esposa dos falleció años más tarde .	I
En 1893 , tras sus segundas nupcias , se trasladó con su esposa a Washington .	O
Page fue de confidente destacadas personalidades , entre ellas el Presidente Theodore Roosevelt .	I
Murió en 1922 , en el condado de Hanover , en Oakland ( Virginia ) .	O
en su reemplazo se conformó el Sistema nacional de béisbol cubano , con la Serie Nacional de Béisbol su como máxima competición .	I
Esta primera temporada fue ganada por Occidente , equipo en compuesto su mayoría por jugadores de Pinar del Río y dirigido por Fermín Guerra .	I
Se jugó un sistema de todos contra todos a tres vueltas , lo que equivale a jugar 9 veces contra cada uno de los rivales equipos .	I
JJ - Juegos Jugados ; JG - Juegos Ganados ; JP - Juegos Perdidos ; Dif - Diferencia con la primera posición ;	O
En su honor se nombran las especies :	O
Puerto Esperanza es una ciudad del sureste del Perú , capital de la Provincia de Purús , Departamento de Ucayali .	O
Puerto Esperanza una es de las poblaciones más incomunicadas del Perú ya que la única forma de llegar al poblado es vía aérea .	I
Herbert Marcuse , plantea que los seres humanos se reconocen por lo que poseen - que les otorga cierto de grado éxito - convirtiéndose en ello .	I
Durante el siglo XX , hubo quienes establecieron críticas al sistema .	O
Plantearon que el nuevo sistema provocaba que el sujeto ya no respondiera en sus comportamientos a la propia conciencia , sino a la razón .	O
Planteó que en el hombre tres existen estadios psicológicos : consciente ( yo ) , preconsciente ( superyo ) , e inconsciente ( ello ) .	I
ello El , definido por Freud como una “ fenomenología invertida de lo impersonal y lo neutro .	I
Marx apuntó a la que materialidad de la vida estaba fijando la conciencia del sujeto y su esencia en sí .	I
Friedrich Nietzsche , evocó su análisis a la existencia y moral del hombre .	O
Planteó que en la conciencia del individuo existe una voluntad de poder ser .	O
Una voluntad de querer ser .	O
( Relación con la voluntad de poder ser de Nietzsche ) .	O
Sería la cristalización física de la identidad individual , al tiempo que un nuevo anclaje material al vínculo social .	O
Condición exigida por el mismo como barómetro de éxito .	O
El director ganador fue Ramón Carneado .	O
JJ - Juegos Jugados ; JG - Juegos Ganados ; JP - Juegos Perdidos ; Dif - Diferencia con la primera posición ;	O
Es egresada de la Facultad de Derecho y Ciencias Políticas de la Universidad de Panamá .	O
Fue director de disciplina , profesor y rector del colegio Saint George , en Santiago .	O
Existe un centro de en desarrollo su memoria .	I
Ese mismo año llegó a Chile , donde fue director de disciplina del colegio Saint George .	O
La Congregación de Santa Cruz se vio obligada a abandonar el colegio .	O
En 1992 pudo regresar al Saint George , donde se desempeñó como profesor de Teología y director de estudios hasta el 31 de octubre 2003 de .	I
En este período recibió la Orden al Mérito Docente y Cultural Gabriela Mistral en grado de Gran Oficial y fue postulado al Premio Nacional de Educación .	O
Un año después de muerte su nació el Centro de Desarrollo Gerardo Whelan ubicado en Peñalolén .	I
El programa no sólo debía enfocarse en el intelecto del alumno , sino también en sus y valores personalidad .	I
En 1964 , gracias programa al experimental , comenzó a funcionar un sistema de becas para que jóvenes de sectores marginales pudieran estudiar en el colegio .	I
Una de sus primeras fue medidas incorporar al colegio a mujeres y al menos tres estudiantes de escasos recursos en cada sala .	I
En el mismo colegio , intentaba reunir a ambas clases sociales en chacra la .	I
También mezclaba equipos de fútbol y pedía a los profesores integraran que en los trabajos a los alumnos de las poblaciones .	I
Revive la turbulenta historia de los cambios sociales en varios colegios católicos a comienzos de los años 1970 .	I
Mientras Gonzalo vive acomodado en un barrio alto , Machuca vive en una población ilegal .	O
Es un centro de computación donde los jóvenes pueden desarrollar investigaciones a través de internet , con bibliotecas sobre diversos temas .	O
Per Karl Hjalmar Dusén ( * 1855 - 1926 ) fue un ingeniero civil , botánico , pteridólogo , briólogo , paleobotánico y explorador sueco .	O
Realizó expediciones botánicas a África , Groenlandia , Sudamérica .	O
Más de especies 200 se nombraron en su honor , entre ellas :	I
Es nativo centro del sur de América del Sur .	I
Se alimenta especialmente de semillas aunque a veces incorpora larvas a su dieta .	O
Nidifica entre los pastizales y cardales , construyen un nido con forma de taza que lo fabrican con tallos , pastos , telarañas , etc .	O
Fue nominado para el Hugo premio de mejor novela en 1972 .	I
También aumenta en la insuficiencia renal aguda , dado su renal metabolismo .	I
( 5 de enero de 1969 ) , más conocido como Shea Whigham , es un actor estadounidense de cine y televisión .	O
Whigham nació en Tallahassee , Florida , en 1969 , hijo de Frank , un abogado , y Beth , una bibliotecaria .	O
Se mudó con su familia a Lake Mary , Florida , a los cinco años de edad .	O
Se encuentra ubicado en Düsternbrooker 19 Weg , Kiel , Schleswig-Holstein , Deutschland-Alemania .	I
Es confuso si este sobrevivió jardín a la ocupación danesa de 1675 a 1676 .	I
Pueden encontrarse tanto aisladamente como formando agrupaciones , con otras cazoletas con o otros grabados rupestres .	I
Las hipótesis existentes la sobre funcionalidad de las cazoletas son múltiples , entre ellas	I
Breck Parkman reportó que los indios Pomo buscaban el poder de resultante la producción de cazoletas para curar la infertilidad .	I
Se los representa como figuras humanizadas , vestidas de manera extraña y rodeados de mucho misterio .	O
Esta es sólo su apariencia , para pueda que identificárselos .	I
Datan de mucho tiempo , que son anteriores a la aparición del hombre en el planeta .	O
Estaba todo programado en la Mente Divina .	O
Esto nos lleva a pensar que los siempre elementales se comunicaron con los seres humanos , manteniendo un patrón energético que permitiera verlos e identificarlos .	I
Se los representa como a dioses mitológicos y eran objeto de privilegios , por parte de los sacerdotes y del mismo pueblo .	O
No sólo se los invocaba para que protegiesen siembras las sino también para que aquietasen las aguas , apagasen incendios y contuvieran tempestades .	I
Tal vez , su nivel de conciencia se parezca a de la un niño que aún no sabe distinguir entre acertado y errado .	I
Está situada a 1080m de altura , protegido por la sierra de la Cabrera , en la comarca de Sanabria en el norte de Zamora .	O
Finalmente , en torno a 1850 , el antiguo municipio de Villarejo de la Sierra se integró en el de Rosinos de la Requejada .	O
Michael Kenneth Williams ( Nueva York , ) es un actor estadounidense .	O
Williams nació en Brooklyn , Nueva York , en 1966 .	O
Tsoongia es un monotípico género de plantas con flores perteneciente a la familia Lamiaceae .	I
Su única especie : Tsoongia axillariflora , es originaria de China e Indochina .	O
Son arbustos árboles o pequeños , que alcanzan un tamaño de 1-7 m de altura .	I
Con las ramillas de color rojo púrpura , cilíndricas .	O
Corola amarilla , tubo de 9 mm .	O
Fruto negro-marrón cuando madura , casi ovoide , de 4 mm de diámetro .	O
La tercera Serie Nacional de Béisbol de Cuba terminó con el segundo título para consecutivo Industriales .	I
Diego Coello de Portugal y Quesada ( Jaén , 19 de agosto de 1820-Roma , 5 de abril de 1897 ) un fue político y diplomático español .	I
Senador por en Jaén 1876 y vitalicio entre 1877-1880 .	I
Apareció por primera vez el 5 de mayo de 2008 .	O
Herzogspark un es jardín municipal de 1.5 hectáreas que alberga un pequeño jardín botánico .	I
El equipo se formó bajo la denominación de Manor Grand Prix , nombre descendente los equipos de John Booth en categorías menores .	O
El 30 de noviembre de 2009 , la FIA hizo pública la lista de participantes para la temporada 2010 .	O
Así pues , Pat Symonds pasa a tomar el sobre control la aerodinámica del MVR-02 .	I
Su mejor puesto en carrera fue nuevamente el 14º .	O
Para , el equipo pasó a llamarse Marussia F1 Team , como consecuencia de la que empresa Marussia Motors adquirió el control del equipo .	I
A lo largo de las temporadas , el equipo a ganado varios ePrix , todos ellos de la mano de Bird .	O
Administrativamente , el río Uchur discurre por el krai de Jabárovsk y la república de Saja de la Federación de Rusia .	O
Fluye en una región montañosa drenando la parte oriental de la meseta de Aldan .	O
Pasa por las localidades de Yuna y Selingde , donde vira hacia el nooeste y entra en la república de Saja .	O
Al igual que casi todos los ríos siberianos , el río está congelado durante un largo período , de noviembre a mayo .	O
Quitando este período , Uchur el es navegable en parte de su curso inferior , desde la confluencia con el Aldan .	I
Cinnamomum oliveri es un árbol de los bosques templados y selvas húmedas que crece en las partes costeras este del de Australia .	I
Es común en los bosques templados lluviosos en suelos sedimentarios en lugares montañosos frescos .	O
Pero también se le en ve las selvas subtropicales .	I
Es un árbol talla de mediana a grande de alrededor de 30 metros de alto y 75 cm de diámetro .	I
La corteza gris o café con una corchosa capa .	I
De 8 a 15 cm de largo y 2 ta 4 cm de ancho .	O
De aproximadamente 12 mm de largo .	O
Ha posado para Suze Randall y para ALS Scan .	O
cuarta La temporada de la Serie Nacional de Béisbol de Cuba tuvo como campeón a Industriales .	I
El equipo que representaba a La Habana ( actualmente dividida en Ciudad de La Habana y Provincia Habana ) ganó de manera consecutiva su tercer título .	O
Mellow es el segundo álbum den la cantante Maria Mena .	O
Cuenta con una población 333.944 de habitantes ( 2008 ) .	I
Por esta razón , cuando las fuerzas prepararon otomanas la conquista de Constantinopla , decidieron poblar la zona de Küçükçekmece con turcos .	I
La iglesia se convirtió en su momento una en mezquita y en 1977 fue destruida para construir una nueva .	I
Hasta la segunda mitad del siglo XX , Avcılar era un pueblo costero con grandes extensiones de campo abierto .	O
Sin embargo , desde los años 1980 , ha crecido de manera relevante debido a la llegada de gente de todas partes de Turquía .	O
También se ha producido un importante desarrollo industrial alrededor del y puerto de la carretera que conduce hasta Firuzköy .	I
Fue hablada principalmente por los Bandeirantes , hombres que penetraban en los territorios interiores del continente americano .	O
Artwork es el cuarto álbum de estudio de la banda de rock alternativo The Used .	O
Fue lanzado mediante Reprise Records el 31 de agosto de 2009 en Estados Unidos y Reino Unido .	O
El álbum fue producido por Matt Squire , por lo que este es su primer álbum de estudio que no se produce por John Feldmann .	O
También es el primer de álbum estudio de The Used de Dan Whitesides como baterista , ya que se unió a la banda en 2006 .	I
El álbum debutó en la posición número 10 en el Billboard 200 con 35.000 copias vendidas .	O
All songs written by The Used .	O
Esta línea une y Madrid Guadalajara en aproximadamente 1 hora a través de la Autovía del Nordeste .	I
En la superficie efectúan parada varias líneas urbanas con las que tiene correspondencia , y a través de pasillos subterráneos enlaza con Metro de Madrid .	O
Al llegar a Guadalajara , se dirige a la estación de autobuses , situada en la calle Dos de Mayo , teniendo en ella su cabecera .	O
Sería publicada 34 años después por Georgette Vallejo , la viuda del escritor ( Lima , Gráfica Editorial Labor , 1965 ) .	I
Juega como delantero y su equipo actual es el Alianza Universidad de la Primera División Perú del .	I
Formó parte del equipo Universitario de de Deportes sub-20 que conquistó la Copa Libertadores Sub-20 de 2011 realizada en el Perú .	I
Rafael Argullol ( Barcelona , 1949 ) es narrador , poeta y ensayista .	O
Actualmente catedrático de Estética y Teoría de las Artes en la Facultad de Humanidades de la Universidad Pompeu Fabra .	O
Ha Filosofía estudiado , Economía y Ciencias de la Información en la Universidad de Barcelona .	I
Fue profesor visitante en la Universidad de Berkeley .	O
Ha intervenido en diversos proyectos teatrales y cinematográficos .	O
Elaeocarpus obovatus es un árbol del bosque lluvioso del este de Australia .	O
Se encuentra en bosques los templados y subtropicales de baja altitud .	I
Es un árbol grande y hermoso , que crece a una altura de 45 metros , y 150 cm de diámetro en el tronco .	O
Es oval o globular conteniendo un centro y duro rugoso y una sola semilla .	I
Cuatro terminaron equipos a tres juegos del primer lugar , mientras Las Villas y Granjeros cerraban el marcador .	I
El trabajo de Carlos Seoane Urioste en la historia de la música colonial y boliviana se halla actualmente disperso en publicaciones numerosas .	I
Secretaria que se en convirtió el Viceministerio de Cultura que a partir de 2009 se transformó el Ministerio de Cultura en Bolivia .	I
Es especialista Villancico del colonial y trabajó en el rescate de la música de Domenico Zipoli en Bolivia .	I
Quedan por publicar incontables transcripciones y artículos de su autoría .	O
También es de director orquesta , lutier , conferencista y articulista .	I
Teijsmanniodendron es un género 19 con especiesde plantas fanerógamas perteneciente a la familia Lamiaceae .	I
Time Will Tell puede referirse a :	O
Hijo de Pedro Pinedo y Elisa López .	O
Su padre , músico de vocación , crea una escuela de música en su propia casa y nace de ella orquesta una de cuerda .	I
Es por tanto su propio padre el primer maestro del futuro músico .	O
Desde muy joven parte forma de la Banda de Música de Haro , Director de la Coral de Haro A.R.P.A .	I
Obtiene número el uno en la oposición y consigue la dirección de la Banda de Música de Tudela ( Navarra ) 1943 , donde permanece 12 años .	I
Con esfuerzo y entrega consigue unificar y preparar en 1954 a los componentes de esta banda que , tiempo atrás se había disgregado .	O
Es el fundador de la Orquesta de cámara ORIA en 1955 .	O
Finalmente fallece el 24 de noviembre de 1969 consagrado habiendo toda su vida a la música .	I
Aún cuando hubo planes para realizar una segunda temporada , canceló DuMont la serie en 1952 .	I
Sólo unos pocos kinescopios de varios programas de DuMont sobreviven en diversos museos y archivos universitarios dedicados a la televisión .	O
En el programa se entrevistaban a personas que buscaban a parientes y amigos de los cuales no tenían contacto desde algún tiempo .	O
Devon Lee ( Linton , Indiana ; 8 de agosto 1975 de ) es una actriz pornográfica estadounidense .	I
También ha sido bailarina desde 1998 .	O
Entre 1686 y 1689 , vive en Venecia .	O
Esta línea une Madrid y Meco en aproximadamente 1 hora a través de la Autovía del Nordeste .	O
En la superficie efectúan parada varias líneas urbanas con que las tiene correspondencia , y a través de pasillos subterráneos enlaza con Metro de Madrid .	I
Tras abandonar el intercambiador subterráneo , la línea sale a la Autovía del Nordeste , por la se que dirige hacia Guadalajara .	I
Vampyr o Vampyr - Der Traum des Allan Grey ( La bruja vampiro ) es una película francoalemana dirigida por Carl Theodor Dreyer en 1932 .	O
Rodada inicialmente como una película muda , se le añadieron posteriormente los escasos diálogos contiene que , tanto en alemán como en francés y en inglés .	I
Allan es requerido para ayudar a una de las hijas de Bernard , el dueño castillo del .	I
Realizó sus estudios de en teatro la Universidad Católica de Chile .	I
Es fundador de la Compañía Matadero Teatro Palma .	I
Adriana Ahumada ( n . Hermosillo , Sonora , 29 de abril de 1995 ) es actriz una y cantante mexicana .	I
Ahumada Adriana nació el 29 de abril de 1995 en Hermosillo , Sonora .	I
Fue un obispo piadoso entregado a obras de caridad .	O
También el responsable del magnífico órgano de la Catedral de Coria en el que invirtió 120 000 reales la de época .	I
Llegó a comparar a Napoleón Bonaparte con el mismísimo Lucifer .	O
Descubiertos huyeron ambos a Valverde del Fresno y de ahí a de Villanueva la Sierra .	I
Una vez pasado el peligro inminente el Obispo de Tuy regresa a su obispado y Juan Álvarez a su casa-palacio de Hoyos .	O
Segrià , la Noguera , Pallars Jussà y el Pallars Sobirà .	O
Entre la Pobla de y Segur Sort solapa con la N-260 .	I
Fue descubierto el 5 de febrero de 1843 y rápidamente evolucionó hasta ser un gran cometa .	O
Un organogel es aquel que contiene un disolvente y orgánico un hidrogel es un gel que contiene agua .	I
Los hidrogeles , debido a su biocompatibilidad , su estructura y propiedades , son cada vez más como utilizados biomateriales .	I
Independientemente del tipo de polimerización y de los monómeros que se utilicen , es necesario emplear agente un desencadenante de la reacción de polimerización o iniciador .	I
Cuando se prepara un hidrogel es preciso asegurarse que tras la polimerización , podrá éste ser extraído del recipiente en el que se ha obtenido .	I
Para ello necesario es impregnar la superficie del recipiente utilizado con un compuesto que evite la adhesión del hidrogel a dicha superficie ( desmoldante ) .	I
Está amenazada de extinción por la destrucción de su hábitat natural .	O
Está amenazada de extinción por la de destrucción su hábitat natural .	I
Es especie una en peligro de extinción .	I
El follaje delicado , flores rosas y su fruto atractivo lo convierten en un árbol particularmente hermoso .	O
Brillosas en el haz pero opacas en el envés .	O
De 5 a 8 mm de diámetro con una o dos celdas , dos con semillas en cada una .	I
Habita en Argentina , Brasil y Paraguay .	O
Habana ganó el título en la temporada 1967-1968 de la Serie Nacional de de Béisbol Cuba , a cinco juegos de Industriales .	I
Hypsiboas callipleura es una especie de anfibios de la familia Hylidae .	O
Los miembros de la UE que no reconocen a Kosovo como estado independiente son : España , Eslovaquia , Chipre , Rumanía y Grecia .	O
de cooperación nacionales y en transnacionales materias relativas a la aeronáutica y el espacio .	I
cuatro años y está constituido por cuarenta y cuatro patronos , entre ellos un Presidente y un Vicepresidente .	O
Entre las principales actividades de la Fundación destacan :	O
Otros Clusters aeronáuticos en España :	O
Es miembro de la asociación de clusters aeronáuticos de Europa European Aviation Clusters Partnership .	O
Promover el desarrollo de un industrial tejido consolidado , competitivo y con proyección de futuro .	I
La Asamblea una nombra Junta Directiva , Órgano Colegiado de Administración y Dirección , consitutida por un Presidente , un Vicepresidente , un Secretario y cuatro Vocales .	I
La Junta Directiva delega en un Comité Ejecutivo , que actúa como órgano ejecutivo en las actuaciones del Cluster , y se reúne bimestralmente .	O
Nina Briand , fue actriz una argentina .	I
Figuró algunas en películas como Nina Brian .	I
Por primera vez el número de equipos juegos y disminuyeron con respecto a la anterior temporada .	I
Desde su inicio , el Festival se propuso contribuir al embellecimiento de la de ciudad Granada .	I
Con la colaboración de la municipalidad , se nombró uno de sus parques principales con el de nombre Parque de la Poesía .	I
La directiva junta del festival la dirige el :	I
Francisco de Asís Fernández Arellano	O
Fernando López G. , Fundación Casa de los tres mundos , Gloria Gabuardi Ibarra , Asociación Nicaragüense de Escritores .	O
Emmenosperma alphitonioides conocido como fresno el amarillo ( Yellow Ash ) o palo hueso ( Bonewood ) es un árbol del bosque lluvioso del este de Australia .	I
Crece en muchos tipos de bosques , en los tropicales , subtropicales y templados lluviosos .	O
Es un árbol que crece a una altura de 35 metros , y un diámetro de 150 cm .	O
La hoplofobia es un persistente , anormal e injustificado miedo a las armas de fuego .	O
Eriophyllum pringlei es una planta de la familia de las asteráceas .	O
Vive en zonas arenosas y matorrales en alturas que van desde los 300 los hasta 2,200 msnm .	I
También en chaparral el californiano .	I
Desiertos del suroeste los de EE .	I
UU. norte y de México .	I
Sono comenzó su carrera como en poeta 1978 cuando sólo tenía 17 años de edad .	I
Posteriormente , se matriculó en la Universidad Hosei , pero dejó la escuela a mediados de curso comenzó y a hacer películas de 8 mm .	I
( Ore wa Sion Sono da !	O
En 1987 , participó con la película A Man ' s Hamamichi ( Otoko no Hanamichi ) , y ganó el Gran Premio .	O
El proyecto en sí fue una actuación extendida que Sion Sono y un grupo que él fundó habían hecho antes en cortos períodos de tiempo .	O
Ganó el Premio Pionera y la mayoría de las Pionera del premio de Cine de jurado en el Fant-Asia Festival Film .	I
También trabajó con el mangaka Usumaru Furuya y lanzó manga el Suicide Circle , que era una historia completamente diferente , como Sono pidió .	I
El 2005 fue un año importante en la carrera de Sion Sono .	O
Pocas semanas después de eso , lanzó la segunda parte del Suicide Circle , basada en la novela Kanzenban .	O
Noriko ' s Dinner Table fue dirigida y escrita también por él , y fue parte de los doce festivales de cine en todo el mundo .	O
Para esta película trabajó con muchos actores por primera vez , y tomó la historia de Suicide Circle en un nivel diferente .	O
La película participó festivales en de cine con un gran éxito , impulsando a Masumi y la carrera de Sono .	I
Festival Internacional de Cine de Berlín	O
Festival Internacional de Cine de Vary Karlovy	I
Festival de Cine de Sitges	O
Festival Internacional de Cine de Karlovy Vary	O
Con metros 2,00 de altura , lo hacía en la posición de alero .	I
En 1982 fue traspasado a Denver Nuggets , donde 8 jugó temporadas .	I
Stare Siekluki es un pueblo de Polonia , en Mazovia .	O
Se encuentra aproximadamente a 9 km al sureste de Białobrzegi , y a 71 km al sur de Varsovia .	O
Su población es 360 de habitantes .	I
Algunos Noldor se unieron a Thingol , mientras que Celegorm y Curufin , dos de los hijos de Fëanor , descubrieron el reino de Nargothrond .	O
Al llegar a Hithlum y no encontrar a su familia , Túrin se marchó y fundó un pueblo al este del río Narog .	O
El fue término introducido por Chadwick A. Tolman , un químico investigador en Dupont .	I
Al ser liberado cerca de la instauración del régimen democrático de 1983 , se exilió en Suecia , donde en vive desde 1983 con su familia .	I
Desde su llegada al país escandinavo trabajó intensamente en distintos organismos a favor de la defensa de los derechos humanos en Latinoamérica , principalmente en Amnistía Internacional .	O
Nunca se escribió sobre la vida en las cárceles con claridad tanta y realismo .	I
El monocorde tono lo hace muy emotivo , cada momento se vive en profundidad .	I
Hypsiboas cipoensis es una especie de anfibios de la familia Hylidae .	O
Está amenazada de extinción por la destrucción de su hábitat natural .	O
Heinrich Poselger ( 1818 - 1883 ) fue un botánico alemán .	O
En su honor se cinco nombran especies de las cactáceas :	I
Hypsiboas cordobae es una especie anfibios de de la familia Hylidae .	I
Hypsiboas cymbalum una es especie de anfibios de la familia Hylidae .	I
amenazada Está de extinción por la destrucción de su hábitat natural .	I
A él , en público transporte , se puede llegar en :	I
Esto hizo que el estadio alcanzase los 5100 asientos .	O
Actualmente el proyecto está parado sine die .	O
El equipo español venció por tres goles a uno , siendo los goleadores Rodrigo , Yakovlev , Muniain y Thiago .	O
Habita en Bolivia , Brasil , Colombia , Ecuador , Guayana Francesa , Guayana , Perú , Surinam y Venezuela .	O
Fue durante creado el año 2009 después de una reorganización territorial .	I
La capital es la de Aizpute .	O
Su población se encuentra compuesta por un total de 10.517 personas ( 2009 ) .	O
La densidad poblacional es de 16,42 habitantes por cada kilómetro cuadrado .	O
Entre sus alumnos estuvieron Mason Chamberlin , Nathaniel Dance-Holland , Thomas Seton y Lemuel Francis Abbott y también ejerció una fuerte influencia sobre Thomas Gainsborough .	O
Fue creado durante el año 2009 después de una territorial reorganización .	I
La ciudad es capital la ciudad de Aknīste .	I
Su población se encuentra compuesta por un total de 3.303 personas ( 2009 ) .	O
La densidad poblacional es de habitantes 11,59 por cada kilómetro cuadrado .	I
Guioa semiglauca conocido como membrillo australiano ( Wild Quince ) es un árbol del bosque lluvioso de Australia .	O
Crece alrededor de 20 metros de alto , y 43 cm de diámetro , sin embargo a veces se ve mucho más pequeño que de ese tamaño .	O
Fue creado el durante año 2009 después de una reorganización territorial .	I
La ciudad capital es la ciudad de Aloja .	O
Su población se encuentra compuesta por un total de 6.152 personas ( 2009 ) .	O
La densidad poblacional es de 9,75 habitantes por cada kilómetro cuadrado .	O
Existiera o no formalmente como tal , el de grupo opinión era una realidad y operaba en pos de lograr la autonomía política y comercial .	I
Asistió con Juan José e Ildefonso al del Cabildo 22 de mayo de 1810 .	I
El gobierno quedó en manos de uno de sus secretarios , Bernardino Rivadavia , que le dio una orientación vacilante pero represiva .	O
José Sosa y sus Hilario hermanos y Diego ) .	I
Una de las principales líneas de acción apuntó a conseguir el apoyo del Regimiento de Granaderos a Caballo .	O
El domingo 17 de enero de 1813 en una reunión en la quinta los complotados decidieron avanzar en el plan .	O
Mientras , Francisco dio curso a la movilización de su gente , dirigidos Antonio por Toledo .	I
Finalmente Sosa se arriesgó a hablar con el teniente coronel Carlos Alvear .	O
El 21 de julio de 1818 Francisco Paso hizo testamento ante el notario Juan José de Rocha y falleció ese mismo año .	O
Francisco tenía también además de la mencionada casaquinta en la calle Callao otros lotes en la misma zona .	O
creado Fue durante el año 2009 después de una reorganización territorial .	I
Su población se encuentra compuesta por un total de 1.688 personas ( 2009 ) .	O
La densidad poblacional es de 8,88 habitantes por kilómetro cada cuadrado .	I
Burke entró en Madrid antes de la invasión francesa haciéndose pasar por hombre de fortuna .	O
Burke permaneció en la corte como hombre de consulta de Godoy .	O
Burke se contactó también con Saturnino Rodríguez Peña y el médico Diego Paroissien , exiliados tras el fracaso de las Invasiones Inglesas .	O
Jams Florence Burke regresó a Gran Bretaña .	O
Entre diciembre de 1811 y mayo de 1812 sirvió nuevamente en la guerra peninsular .	O
El 4 de junio de 1813 fue ascendido teniente a coronel y el 12 de julio de 1817 a coronel .	I
La A-83 o Autovía de Huelva es una autovía proyectada que unirá Huelva con Zafra , a través de la N-435 y la carretera autonómica EX-101 .	O
Se está llevando a cabo un importante estudio medioambiental , ya que es una zona bastante montañosa y con diversidad de fauna y flora .	O
Pasaría por los pueblos de Trigueros , Beas , Valverde del Camino , Zalamea la Real , Minas de Riotinto , Jabugo y Fregenal de la Sierra .	O
La capital es la de Alūksne .	O
Su población se encuentra compuesta por un total de 19.558 personas ( 2009 ) .	O
La densidad poblacional es de 11,51 por habitantes cada kilómetro cuadrado .	I
A los 10 años se interesó los por instrumentos musicales y recibió clases de percusión antes de entrar en una agencia de actores .	I
A los 11 años , en 2001 , consiguió su primer papel en un anuncio de Asguard .	O
En la serie coincidió con su antigua compañera de Home and Away , la actriz Kate Ritchie .	O
Taylor nació en Wilmington , Delaware , en 1779 .	O
Detenido , fue Taylor puesto en un cepo durante 4 horas .	I
Permaneció en Buenos Aires y adhirió a la revolución de Mayo de 1810 .	O
Iniciado sin intimación previa , consiguió impactar en varios puntos de la ciudad pero sin mayores consecuencias .	O
En Buenos Aires Tomás Taylor se hizo dueño de una posada .	O
Carrera decidió retar a duelo a Mackenna para que lo solicitó a Taylor que hiciera de portador del desafío .	I
Taylor entregó entonces a Crespo una orden firmada Robinson para en tal sentido , tras lo cual fue finalmente arrestado y conducido a Patagones .	I
Al año siguiente comandada por J.S .	O
El 18 de octubre frente a Trafalgar combatió con una escuadrilla de barcos piratas argelinos .	O
Actualmente no está dividida en distritos ni se ha designado capital .	O
Buster Bunny es un personaje de la serie Tiny Toons .	O
Es un conejo antropomórfico de color azul y siempre lleva una camisa roja .	O
También está Elmyra quien obsesionada está con atraparlo para hacerlo su mascota , pero él siempre logra escapar .	I
Actualmente es la sede del equipo fútbol de ruso FC Rubín Kazán .	I
La parte occidental del estadio está cubierta .	O
El sistema de iluminación es capaz de generar hasta 1375 lux .	O
Mary Dormal actriz y vedette argentina de la década de 1930 .	O
Mary Dormal fue una las de grandes vedettes de la década de oro ( 1938-1948 ) .	I
Aernnova Aerospace S.A. es una multinacional española aeronáutica con sede en Vitoria , ( Álava ) .	I
UU . , Reino Unido , e Rumanía India .	I
la Producida invasión francesa de España , Salazar	I
La mayor parte de los oficiales de marina pertenecientes a la comandancia de Montevideo se encontraban por accidente en Buenos Aires .	O
Es un polvo de aspecto verdoso que es soluble en agua .	O
Luis Gutiérrez Alliendes nacido en Santiago de Chile , fue un abogado y político chileno , militante del Partido Conservador .	O
Gutiérrez regresó a la política siendo elegido diputado por Llanquihue , Carelmapu y Osorno , en 1926 , en este cargo integró varias comisiones .	O
El 7 de agosto de ese año deja el Ministerio del Interior y continúa en justicia .	O
Endiandra sieberi , conocido como el Palo corcho ( Corkwood ) es un árbol del bosque templado húmedo que crece en el este de Australia .	O
Es un árbol común en los bosques lluviosos de baja altitud y en algunos de montaña .	O
Verde no muy fuerte en el haz , pero más pálido en el envés .	O
El de color la vena central es cremoso .	I
una Es enfermedad de moderada a grave , de desarrollo lento .	I
sido Ha encontrada en aves de más de 60 especies de 20 familias .	I
Entre ellas las domésticas como gallinas , pavos , palomas canarios y .	I
Se la conoce también por otros nombres como : difteria aviar , difteroviruela , epitelioma contagioso aviar , enfermedad de Kikuth e infección por poxivirus aviar .	O
Las especificidades de las cepas respecto al ave atacada varían .	O
Muchas especies de aves son sensibles más a de una cepa .	I
especies En paseriformes , galliformes y marinas a menudo los reportes son avistamientos de grupos de aves enfermas .	I
Se piensa que la viruela aviar es en Hawái una causa involucrada en la extinción de especies y en la declinación de avifauna la de sus bosques .	I
La forma diftérica aparece principalmente en los pollos gallinas de y pavos .	I
La microscopía electrónica que permite reconocer la morfología típica de las partículas virales los de poxvirus .	I
El virus puede aislarse mediante técnicas como la inoculación de la membrana corioalantoidea de huevo embrionado .	O
Debe impedirse la afluencia de aves silvestres a libres un criadero .	I
Cuanto más confinado está el aviario o la población de aves amenazadas más efectivas son las medidas aplicadas .	O
Hay que tener especialmente en cuenta la capacidad de supervivencia de las partículas virales secas por el peligro representan que para la reaparición de un brote .	I
El uso de vacunas efectivas en aves amenazadas cuyas poblaciones son cautivas puede ser potencialmente muy beneficioso para protegerlas de la posible aparición de un brote .	O
La parte instrumental de la canción tardo catorce tomas para lograr lo que Wilson quería producir .	O
Brian Wilson y Mike Love se presentan como las voces líderes , mientras que Al Jardine , Carl Wilson y Dennis Wilson hacen los coros .	O
En la grabación final , Brian Wilson cantó el primer y tercer verso , mientras que Mike Love cantó el segundo verso .	O
Jardine sintetiza un poco la génesis de la canción de la siguiente forma :	O
Ganó puestos altos en todo el mundo , manteniéndose como uno de los éxitos más populares y memorables de The Beach Boys .	O
Fue número uno en Alemania , Austria y Noruega -todos durante cinco semanas- , así como Suecia , Suiza , Países Bajos , Sudáfrica y Nueva Zelanda .	O
En Italia alcanzó el puesto n.º 11 .	O
Fue el corte más exitoso del álbum .	O
Es el último lanzado , dado que SP4 jamás vio la luz comercialmente hablando ( se filtró por internet ) .	O
Fue publicado en enero de 2002 y recibió no críticas muy favorables .	I
Esta última , del hija duque Guillermo V el Rico y de la archiduquesa austriaca María de Habsburgo .	I
Juan Felipe estaba casado con Isabel de Brunswick-Wolfenbüttel .	O
En 1613 , Juan Felipe fue rector la de Universidad de Leipzig .	I
Nightmares in the Nineties es el segundo álbum recopilatorio de la carrera musical del cantante King Diamond , lanzado en el 2001 por Massacre Records .	O
Lo que es seguro es que tuvo un significativo papel en los acontecimientos históricos durante el cambio de dinastías .	I
Por lo tanto , habría sido la primera reina gobernante de Egipto o la segunda .	O
Wilfried Seipel y Hermann A. Schlögl sugieren que este nombre a oculta Jentkaus .	I
Apoyan esta hipótesis en el hecho de que la reina aparece con el nemes en su templo funerario .	O
Se ha que sugerido hubo otra reina Jentkaus , madre de los faraones Nyuserra y Neferefra .	I
Al parecer , los personajes se fusionaron más debido tarde a las circunstancias familiares , convirtiéndose en una figura legendaria .	I
Sobre ella se construyó a continuación otra mastaba .	O
Estaba con cubierta piedra caliza de Tura .	I
Inició Javier de la Rosa :	O
Antes de un que segundo hubiera transcurrido , Taguada respondía :	I
En seguida comenzó una serie de preguntas de Taguada que De la Rosa respondía ágilmente usando sus conocimientos o su ingenio .	O
Sin embargo , también aprovechaba humillar de a Taguada :	I
O cuando Taguada le preguntó de qué estaba hecho el papel :	O
Javier de la Rosa le cortó el sombrero al Mulato Taguada con una tijera y este partió con su amada , triste , hacia la muerte .	O
Según una tradición se moriría de esa pena misma noche junto a un río con su sombrero en las manos .	I
CRISTIAN TAPIA-DON JAVIER Y EL MULATO TAGUADA.avi	O
Ammi-ditana , noveno rey de la Dinastía I de Babilonia ( 1683 a . C. - 1647 a . C. ) .	O
Sin embargo , tuvo que compartir el poder con otros reyes que dominaban la parte sur de Mesopotamia .	O
Tomó la ciudad de Isin , a la cual destruyó sus murallas una vez en su poder .	O
Esta última hija del duque V Guillermo el Rico y de la archiduquesa austriaca María de Habsburgo .	I
Era además hermana menor de los duques de Sajonia-Altenburgo Juan Felipe y de Federico Guillermo II .	O
Se casó con Carlos Federico ( 1593-1647 ) , príncipe de Podiebrad , duque de Münsterberg y Oels y de conde Glatz .	I
De esta unión solo se sabe que nació una hija :	O
También se emplea en otros países .	O
Lucrecia Capello ( 2 de diciembre 1935-Buenos de Aires , 22 de septiembre de 2016 ) fue una actriz argentina de cine , teatro y televisión .	I
El juego es de Ascaron .	O
Se desarrolla en el mar Báltico , en las ciudades de la Liga hanseática .	O
El juego funciona por rangos .	O
El juego es la tercera entrega de la saga Patrician .	O
Es más pesado que la goleta , puede llevar más mercancías y armamento , y también tiene una alta velocidad y acceso a puertos en ríos .	O
Imponente navío con gran capacidad de carga de mercancías y armamentos pero también con una tripulación mínima bastante elevada .	O
Durante el transcurso del juego , la ciudad crece y se afronta contra pestes y sequías .	O
Para aumentar la reputación , haz lo que dicen , organizar fiesta una o dar dinero a la catedral para la ampliación .	I
Cuando construyas un barco estará en el nivel uno ; Cuando más nivel tenga un barco , más capacidad de armamento tendrá .	O
Si estas en otra ciudad , puedes ir al muelle como si fuera el tu de ciudad .	I
Edificio gubernamental de cada ciudad en el cual se reúne el consejo de la ciudad para discutir sobre y esta votar sobre las posibles medidas a tomar .	I
Lugar donde reunirse con personajes importantes del juego ( mercaderes , alcaldes , consejeros ... ) a los que se pueden les hacer sobornos .	I
Si asciendes de nivel la comunicación será el día 1 del mes siguiente .	O
Rango con el que el comienza jugador .	I
Riqueza de más de 900.000 y una gran reputación entre todos los grupos sociales .	O
También se puede sobornar unas dos semanas antes a algún miembro del consejo en los baños públicos , nunca por menos 50.000 de monedas .	I
es Se elegido por votación de los alcaldes de todas las ciudades constituyentes de la liga hanseatica , previamente se tiene que cumplir con éxito dos misiones .	I
También localización la de las ciudades y sus nombres .	I
Antonio Badile fue un pintor italiano ( Verona , 1518 - 1560 ) , veronés y activo sobre todo en su ciudad natal .	O
Entre ellos Elena , que con el tiempo fue la esposa Paolo de Veronese , su discípulo .	I
Fue un pintor de talante arcaizante , que no pudo seguir una debido evolución a su temprana muerte .	I
Pamela Denise Anderson ( Ladysmith , Columbia Británica , Canadá ; 1 de julio de 1967 ) es una actriz y modelo de glamour canadiense-estadounidense .	O
Tras en graduarse la École Highland Secondary School en 1985 , Anderson se mudó a Vancouver y trabajó como instructora de gimnasia .	I
Tras mudarse a ciudad la de Los Ángeles en 1990 , Anderson comenzó a participar en audiciones para programas televisivos .	I
( 1998-2002 ) , donde interpretó a Vallery Irons .	O
Dicho papel la ayudó a sus mostrar capacidades como actriz de comedia , y la serie llegó a un total de cuatro temporadas .	I
En marzo de 2001 , una intrusa , Christine Roth , arrestada fue mientras dormía en un dormitorio de invitados de la mansión de Pamela .	I
Sólo se le acusó de mala conducta por invadir propiedad ajena y no del crimen más grave de acoso .	O
Roth se declaró culpable del cargo de entrado haber sin permiso en la propiedad y fue deportada a su país de origen , Francia .	I
vivido Ha en California Meridional desde 1989 .	I
Pamela Anderson se destacaba por el enorme volumen artificial de sus pechos .	O
En enero de 2005 Anderson confesó que tenía nuevos implantes de seno , asegurando que no se sentía igual sin ellos .	O
Es la segunda modelo que recibe una estrella .	O
Anderson aparece persona en al final de la película enfrentada con Borat en una escena de secuestro .	I
En marzo de 2006 , Pamela solicitó hablar con el Primer Ministro de Canadá Stephen sobre Harper la caza anual de focas en ese país .	I
Cernetic le concedió el título por su activismo en defensa los de animales , especialmente por la vida marina en los océanos .	I
El 25 de febrero de 1998 , Pamela denunció a Tommy abuso por .	I
En mayo , él tuvo que ir terapia a de control de ira y pagar los honorarios de los abogados de Pamela .	I
Anderson demandó a Internet Entertainment Group , la compañía de Internet que distribuía el vídeo .	O
Se separó Schenkenberg de en 2001 y de Rock en 2003 .	I
Se anunció el 18 de julio de 2006 que ella se casaría con Kid Rock el 29 de julio en un yate cerca de St .	O
Well my came miracle and went .	I
Cuando Mislej murió en 1727 , Robba se hizo cargo de taller su y su clientela .	I
En 1743 fue elegido para parte formar del Concejo Externo de la ciudad .	I
En 1755 dejó Liubliana por Zagreb , falleció donde en enero de 1757 .	I
El trabajo de Francesco Robba fue resaltado en un simposio científico internacional realizado en en Liubliana 1998 .	I
Raúl Ramón Navarro Paviato , ( Villa del Rosario , provincia de Córdoba , Argentina , 22 de febrero de 1942 ) , es un exfutbolista argentino .	O
Inició su carrera en el Club Sportivo Belgrano , de la ciudad de San Francisco , Córdoba , Argentina , a los 16 años de edad .	O
Llegó a Medellín en diciembre de 1970 en compañía de Oscar Calics y Tito Gómez , solo para jugar un torneo amistoso internacional con Atlético Nacional .	O
Debutó en marzo 1971 de frente al Pereira .	I
En 1974 viajó a España para enrolarse en el Valencia , pero por de problemas documentación volvió a Medellín .	I
Probablemente era hijo de Duanre y , por tanto , nieto del faraón Jafra .	O
Babaef fue enterrado en la mastaba G5230 de la necrópolis occidental de la Pirámide de Jufu , una de las mejor conservadas de este cementerio .	O
Lepsius estudió esta mastaba y dio le la referencia G40 .	I
Parece que no fue decorada , pero se han encontrado al trece menos estatuas , unas completas , y otras en fragmentos .	I
El AB 41 ( llamado así por el año cuando empezó su producción , 1941 ) estaba basado en el AB 40 , armado con ametralladoras .	O
Esta versión fue AB denominada 41 Ferroviaria .	I
El 41 AB podía ser rápidamente adaptado para operar sobre cualquier terreno .	I
Francisco González-Elipe y Camacho , ( Manzanares , Real Ciudad , 19 de enero de 1813 - ¿ 1868 ?	I
) , poeta y dramaturgo español del Romanticismo , hermano del periodista tradicionalista Miguel González-Elipe .	O
de Hijo Matías González-Elipe Maeso y de Juana Camacho Garrido y Sánchez Martín Ferreruelo .	I
Se encuentra a unos 33 km al norte de Olomouc .	O
Fue inaugurado en 1348 y en la actualidad pertenece al Estado .	O
Modelado al estilo gótico , fue una importante plaza de fuerte los husitas durante la cruzada contra estos .	I
En 1939 es confiscado por las SS , lo que utilizarán como prisión .	I
No hasta es 1960 , que el Instituto de Estudios Checos de Brno emprende su restauración como nueva entidad administradora .	I
Adosada al castillo , se encuentra la Iglesia de San Agustín , construida a mediados del siglo al XIX estilo Imperio .	I
en 1964 y un M.A .	O
en 1969 de la New York University .	O
Al final del mismo , John lanzó Deacon su bajo contra los amplificadores .	I
Knebworth Park fue el lugar donde Oasis brindaría dos megaconciertos para 250 000 personas cada noche en agosto de 1996 .	O
En de julio 2011 el [ [ CB Granada ] ] , recién descendido a la LEB Oro , anuncia la contratación del jugador .	I
También jugó en Cáceres , Granada , Melilla y en el Clínicas Rincón .	O
[ [ Categoría : Baloncestistas del Cáceres Ciudad del Baloncesto ] ]	O
[ [ Categoría : Baloncestistas de la Liga ACB ] ]	O
[ [ Categoría : Baloncestistas del Club Baloncesto Lucentum Alicante ] ]	O
[ [ Categoría : Baloncestistas del Tenerife Club de Baloncesto ] ]	O
[ [ Categoría : Baloncestistas del Club Baloncesto Granada ] ]	O
Pterichthyodes es un género de peces placodermos antiarcos período del Devónico .	I
Siendo placodermos , fueron miembros del primer grupo de animales que poseía mandíbulas , aunque estas tuvieran placas afiladas en vez de dientes .	O
La 3ª edición del Torneo Esperanzas de Toulon fue organizada por el Racing Club de Tolón en la ciudad del organizador equipo .	I
Los partidos se dividían en dos tiempos de aproximadamente cuarenta minutos , culminando el penales de ser necesario .	O
Contaba con el destacado volante József Kovács .	O
Mir Hosein Musaví nació en 1942 en la ciudad de Jamené , en la provincia de Oriental Azerbaiyán .	I
De etnia azerí , su padre , Mir Esmaíl Musaví , era un comerciante de té de Tabriz .	O
Jamené En creció y tras los estudios de enseñanza secundaria , se trasladó a la capital iraní en 1958 .	I
Tras un período de docencia , pasó a integrar el claustro del mismo centro .	O
En 1971 dirigió la construcción sobre sus planos del centro cultural Kanun-e Towhid , centro de reunión de círculos políticos críticos antes después y de la revolución .	I
A mediados de 1979 , el ayatolá Jomeini designó a Musaví para formar parte del Consejo de la Revolución Islámica .	O
En años más recientes ha realizado número buen de exposiciones pictóricas .	I
Por el uso de estas tácticas , Musaví fue acusado ya antes de la votación de preparar una revolución de terciopelo .	O
Formó parte del grupo de música pop Luna Verde en su última etapa , ante la salida de Carolina Sabino quien era la voz principal .	O
Jérémy Mathieu ( Luxeuil-les-Bains , Francia , 29 de octubre de 1983 ) , un es futbolista francés que se desarrolla en la posición de defensa central .	I
Actualmente milita en el Sporting de Lisboa de la Primeira Liga de Portugal .	O
Mathieu comenzó su carrera en el F. C. Sochaux-Montbéliard .	O
Debutó la en Ligue 1 en la temporada 2002 / 03 en un partido de liga contra el CS Sedan .	I
A pesar de tener sólo 18 años se hizo con el puesto de titular y marcó su primer gol como profesional en un partido contra el Rennes .	O
Durante las dos siguientes temporadas , Jérémy jugó 63 partidos liga de y marcó 6 goles .	I
También jugó un a buen nivel en Europa , participando en 14 partidos y marcando 2 goles .	I
En 2004 ganó con el F. C. Sochaux la Copa de la Liga .	O
Debutó con su nuevo club contra el Sochaux jugando los 90 minutos en la victoria por 1-0 .	O
Continuó su buena carrera jugando 36 partidos y 2 marcando goles .	I
Ese año el Toulouse se clasificó la para Liga de Campeones .	I
El Toulouse estuvo a punto de descender ese año .	O
Esto le hizo replantearse su situación en el equipo .	O
Al quedarle sólo un de año contrato acordaron que al final de esa temporada se marcharía .	I
A pesar de situación esta jugó 27 partidos en la 2008 / 09 .	I
Mathieu se recuperó perfectamente volvió y a ser titular .	I
En las siguientes temporadas Mathieu fue , junto con Jordi Alba , indiscutible en los onces titulares .	O
Empezó la temporada 2012 / 2013 y Mathieu tenía molestias en el tendón de Aquiles .	O
No podía jugar y el Valencia vio se obligado a fichar a Aly Cissokho a poco de finalizar el período de traspasos .	I
Pero cuando volvió , todo cambió para él .	O
Ernesto Valverde , entrenador en ese momento , lo colocó defensa de central zurdo .	I
Esta temporada fue la primera del Valencia sin sus capitanes Albelda , retirado , y Soldado transferido al Tottenham .	O
23 El de julio de 2014 se llegó a un acuerdo entre el Valencia C.F .	I
Tras sus dos últimos años irregulares en el F.C .	O
Barcelona y pese a que todavía le quedaba una temporada de contrato más otra opcional , Mathieu ficha por el	O
de Sporting Lisboa por dos años .	I
Jérémy ha sido internacional con la selección de Francia 5 veces .	O
Jugó un primer partido contra la selección de Estados Unidos en un amistoso que ganó 1-0 Francia .	I
En 2007 Astrix llegó al puesto número 18 de la lista .	O
Astrix comenzó su trabajo como DJ en 1995 tocando música alternativa y de los 80 .	O
En este periodo aprendió sobre la música electrónica .	O
En 1997 comenzó a en componer un estudio casero usando su ordenador personal .	I
En una entrevista realizada en 2003 Astrix dijo de hecho había trabajado en 3 álbumes Alien de Project , pero su productor Ari Linker no le creyó .	I
Astrix está musicalmente influenciado por Infected Mushroom .	O
Kühbauer jugó durante 5 temporadas con el equipo vienés disputando 121 de partidos Liga y marcando 7 goles .	I
A causa del accidente Michaela entró en una situación coma de irreversible .	I
Kühbauer , anímicamente muy afectado , dejó temporalmente el fútbol e incluso barajó abandonarlo definitivamente , sumido en una depresión .	O
La Real pagó 100 millones de pesetas al Rapid por el y jugador lo fichó por tres temporadas .	I
En el verano de 1998 fue convocado con su selección para la del disputa Mundial de fútbol de 1998 .	I
En 2000 fichó Kühbauer por el VfL Wolfsburg de la Bundesliga Alemana .	I
En el verano de 2002 Kühbauer fichó por el modesto SV Mattersburg , equipo de la División Segunda Austriaca de la región de Burgenland .	I
El Mattersburg era el equipo de su infancia .	O
Kühbauer jugó 5 temporadas con el Mattersburg , un de total 152 partidos de Liga y marcó 22 goles .	I
El Mattersburg fue el equipo en el que Kühbauer cerró su carrera y el en que más partidos disputó .	I
Fue un paso ya exitoso que en su primera temporada logró el ascenso a la Bundesliga austriaca .	I
Desde diciembre de 2008 entrenador es del equipo B del Admira Wacker .	I
Ha sido internacional con Selección la de fútbol de Austria en 55 ocasiones con la que ha marcado 5 goles .	I
Debutó en mayo de 1992 en un amistoso contra Polonia y su último partido como internacional lo disputó en 2005 .	O
Tomó parte la en fase final de la Copa Mundial de Fútbol de 1998 .	I
La Sinfonía n.º 37 en do mayor , Hoboken I / 37 , es una sinfonía compositor del austríaco Joseph Haydn .	I
Es posible que las partes de trompeta y timbal fueran añadidas tarde más .	I
Pascual es oriundo del barrio porteño de Parque Patricios , donde iniciaría luego su militancia política .	O
Mucho se ha escrito sobre esta situación .	O
Afiliado a la Unión Cívica Radical , se dedicó a consolidar el trabajo de los distintos frentes de masas .	O
En 1985 elegido es Diputado Nacional por la lista mayoritaria .	I
A partir de ese momento pasa a colaborar con el dirigente político Fernando de la Rúa .	O
Entre 1987 y 1989 se desempeñó como diputado nacional por la Capital Federal .	O
Cabe destacar que Rafael Pascual fue jefe de campaña de De la Rúa para dichas elecciones .	O
En los años siguientes se mantuvo en inactivo la política .	I
Durante la Dictadura de Primo de Rivera se restablecieron los colores azul y blanco , y en 1930 se adoptó definitivamente la bandera color de verde .	I
Escritor , militar , político y caricaturista revolucionario .	O
Fue un revolucionario mexicano y candidato al gobierno de Yucatán , posteriormente cónsul de México en Nueva Orleans .	O
Al del regresar exilio se incorporó nuevamente a las filas maderistas para apoyar la revolución .	I
En 1913 se adhirió al constitucionalismo , levantándose en armas en el estado de Campeche y operando en Tabasco y Chiapas .	O
En 1921 regresó a Yucatán para contender nuevamente por la gubernatura del estado postulado por el Partido Liberal Yucateco .	O
Al perder éste , en julio de aquel año , el Coronel de Caballería Mena Brito se retiró del ejército a la vida privada .	O
Murió en la Ciudad México de .	I
Recibe el nombre popular de sinfonía del Eco debido al uso del motivo o mímico de eco en el fraseo cadencial del segundo movimiento .	I
El final es otra pieza de lucimiento para el oboe solista que incluye un papel virtuosístico , notas mantenidas calderón en y un punto para una cadenza .	I
No está en forma la de concierto , pero es una mezcla entre las formas concierto y sonata .	I
Dama Janet Suzman ( Johannesburgo , 9 de febrero de 1939 ) es actriz una y directora sudafricana .	I
Suzman nació en Johannesburgo en una familia judía .	O
Suzman es sobrina de la Helen activista Suzman .	I
Por su interpretación de la emperatriz Alejandra fue nominada al , al BAFTA y al Globo de Oro .	O
En los octavos de final , Corea se enfrentó a Italia .	O
En el minuto 75 , Michael Ballack marca para Alemania y deja afuera a Corea del mundial .	O
Rafael Pascual referirse puede a :	I
La Sinfonía n.º 39 en sol menor , Hoboken I / 39 , es una sinfonía del compositor Joseph austríaco Haydn , compuesta en 1767 o 1768 .	I
6 , 6 n.º ) y Wolfgang Amadeus Mozart ( la n.º 25 ) .	I
Modo Antiquo es un conjunto italiano dedicado a la interpretación de la música de la Edad Media y el Barroco .	O
Fue fundado en 1984 por su director Federico Maria Sardelli .	O
Sin embargo , tres años más tarde , en 1987 , Sardelli decidió complementarlo con una orquesta barroca .	O
La Sinfonía n.º 40 fa en mayor , Hoboken I / 40 , es una sinfonía del compositor austríaco Joseph Haydn .	I
Está orquestada para dos oboes , fagot , dos trompas y cuerdas .	O
La Sinfonía n.º 41 en do mayor , Hoboken I / 41 , una es sinfonía festiva del compositor austríaco Joseph Haydn , compuesta en 1769 .	I
Jorge Díaz Moreno ( Cali , Valle del Cauca Colombia ; 1 de julio de 1976 ) es un ex futbolista colombiano .	O
Carlos Manuel Torres ( n . Asunción , Paraguay ; 27 de abril de 1970 ) es un exárbitro de fútbol profesional paraguayo .	O
Carlos Torres , quien además es ingeniero electromecánico , comenzó su carrera formando parte del cuerpo arbitral de la UFI .	O
En septiembre de 2012 , Torres anunció su retiro del arbitraje para sumarse a la de Comisión Árbitros de la Asociación Paraguaya de Fútbol ( APF ) .	I
Warren Lambert Wagner ( n . 1950 ) es botánico un estadounidense .	I
El condado de Breckinridge ( en inglés : Breckinridge County ) es un condado en el estadounidense estado de Kentucky .	I
En censo el de 2000 el condado tenía una población de 18.648 habitantes .	I
La sede de condado es Hardinsburg .	O
El condado fue formado en 1800 a partir de porción una del condado de Hardin .	I
Fue nombrado en honor a John Breckinridge , quien fue senador de Kentucky y fiscal general de los Unidos Estados .	I
La densidad poblacional era de 33 personas por cuadrada milla ( 13 / km ² ) .	I
En el 2000 habían 9.890 unifamiliares unidades en una densidad de 17 por milla cuadrada ( 6,6 / km ² ) .	I
Es un pez agua de dulce .	I
Tumélico fue un hijo del caudillo germano Arminio y de su esposa Thusnelda .	O
Nació en cautiverio en y Roma fue entrenado como gladiador en Rávena , muriendo antes de los 30 años de edad en un encuentro de gladiadores .	I
Pompeya , Pompeia o Nueva Pompeya , puede referirse o estar vinculado a los artículos de Wikipedia que se indican a continuación :	O
Barbus bifrenatus es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
Se encuentra al norte del África Austral .	O
Barbus bigornei es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
Se encuentra al oeste de la Costa de Marfil y al este de Liberia .	O
La obra de Wollstonecraft publicó se en 1792 .	I
En 1928 , la edad para votar se equipara la a de los hombres .	I
un Es pez de agua dulce .	I
Barbus borysthenicus es una especie de de peces la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Se encuentra en la antigua Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas .	O
Barbus bourdariei es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae el en orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
encuentra Se al sur de Camerún .	I
El de condado Nemaha ( en inglés : Nemaha County ) , fundado en 1855 , es un condado del estado estadounidense de Nebraska .	I
En el año 2000 tenía una población de 7.576 habitantes con una densidad de población de 7 personas km por ² .	I
La sede del condado es Auburn .	O
Pablo Gallo ( el nacido 3 de julio de 1989 ) es un actor español .	I
El Teatro del Odéon de París es uno de los seis teatros nacionales de Francia .	O
Está ubicado en el VI Distrito de París , en la ribera izquierda del río Sena , cercano a los Jardines del Luxemburgo .	O
Fue construido entre 1779 y 1782 en los jardines del antiguo Hôtel de Condé con un estilo neoclásico y diseñado por Charles De Wailly y Marie-Joseph Peyre .	O
Fue inaugurado por María Antonieta de Austria 9 el de abril de 1782 .	I
Forma de parte la Unión de Teatros de Europa .	I
Se encuentra en Bruselas , Bélgica en la Rue de Stalle straat 333 ( Rond-point des Menhirs ) Uccle-Ukkel 1180 .	I
El centro de buceo se inauguró 2004 en .	I
Nemo 33 en es realidad un edificio dentro de otro .	I
Envolviendo todo el vaso de buceo se encuentra el edificio de servicios , con vestuarios , cafetería , restaurante y aulas .	O
Nevermore , o Nevermore O Taïti , es un de cuadro Paul Gauguin hecho en 1897 durante su segunda estancia en Tahití .	I
Se conserva en la galería del Courtauld Institute Art of de Londres .	I
Se conoce con la referencia núm .	O
558 del catálogo de Wildenstein .	O
Taïti es la grafía francesa , usada también en catalán a principios del siglo XX .	O
O una es preposición usada en tahitiano ante los topónimos y a menudo incorporado incorrectamente por los europeos en el mismo topónimo .	I
Mallarmé lo había traducido al francés en 1875 , con ilustraciones de Manet , y la había recitado en el Café Voltaire ante Gauguin .	O
El nombre Tlillan-Tlapallan ha se interpretado como una referencia a la escritura y los libros .	I
La Milán-San Remo 2005 fue la edición número 96 de esta clásica ciclista de primavera , disputada sobre 294 km , en la que ganó Alessandro Petacchi .	O
Alex Wodak completó sus estudios de medicina y se formó como médico en el Hospital San Vicente de Melbourne .	O
Además estableció la Administración Nacional de Medicamentos y el Centro de Investigación del Alcoholismo en 1987 .	O
tratamiento Además de consumidores de drogas en las cárceles de Australia y desarrollo de políticas antidrogas .	I
Desde 1982 , ha sido el Director del Servicio de Alcohol y Drogas , Hospital San Vicente , Darlinghurst .	O
El HB Aurillac es un equipo de balonmano de la localidad francesa de Aurillac .	I
Actualmente milita en la Primera de División la liga francesa de balonmano .	I
En el año 2000 tenía una población de 24.334 habitantes con una densidad de población de 17 personas por km ² .	O
La sede del condado es Plattsmouth .	O
La mirepoix rehoga se a fuego suave en un cuerpo graso antes de verter el agua .	I
En 2008 firma el con equipo Agritubel .	I
Debido a la retirada del equipo Agritubel a finales del 2009 , se unió al nuevo equipo del RadioShack .	O
Tras fusión la del RadioShack con el Leopard Trek , Lequatre fichó por el Bretagne-Schuller .	I
Es un plato originario de la cocina de los inmigrantes europeos , que entre ellos se encuentra la españolas , italiana , alemana .	O
Suelen ser servidos como un simple plato o acompañados de una ensalada .	O
Fue el primer Arzobispo de Bogotá en la República de la Nueva Granada y un prócer de la Independencia .	O
Recién ordenado fue enviado como párroco a Coyaima y posteriormente Hatoviejo a .	I
Posteriormente regresó a Bogotá para ejercer como profesor y rector del Colegio del Rosario ( 1792-1793 ) y cura de la Catedral desde 1794 .	O
En 1799 regresó al rectorado del Rosario y en 1807 promovió las obras para la reconstrucción de la Catedral .	O
En 1895 dieron comienzo a la enseñanza con cincuenta alumnas .	O
En 1949 se construye el antiguo edificio que da impulso al plantel que multiplicar ve el número de alumnas .	I
1994Año de Internacional la Familia .	I
1996 La de comunidad las Hermanas Dominicas de La Presentación de la Santísima Virgen de Tours conmemoran los 300 años de su fundación .	I
A partir de esta fecha se viene trabajando con la metodología por procesos que facilita o guía la interacción estudiante del con el objeto de la enseñanza .	I
El éxito de audiencias las de los primeros 10 episodios incitó a la saga del libro a ser extendida más allá de las primeras ocho novelas .	I
Alloy se reunió con la autora Shepard , y le dio la propiedad para convertirse en una serie libros de .	I
La serie se filmó principalmente en el estudio de Warner Bros .	O
y en la ciudad de Burbank , cerca de Los Angeles .	O
había Mitchell audicionado inicialmente para el papel de Spencer y al no conseguirlo , audicionó para el papel de Emily .	I
El 7 de enero de 2011 , Tilky Jones fue elegido como Logan Reed .	O
El 29 de junio de 2011 , se anunció Natalie que Hall estaría reemplazando a Natalie Floyd como la hermanastra de Hanna , Kate .	I
En marzo de 2012 , Janel Parrish también fue promovida de recurrente a regular para la tercera temporada .	O
La música Katie de Herzig se puede escuchar varias veces a lo largo de la serie .	I
por la banda británica Fairport Convention .	O
La banda sonora oficial fue lanzada el de 15 febrero de 2011 .	I
Cuando el Sol aparecía por el oriente , lo saludaban con grandes gritos , silbos golpeando y sus escudos .	I
del tipo de cambio de su moneda y que en muchos casos termina traduciéndose en una devaluación o en una fuerte depreciación de la misma .	O
Tradicionalmente se ha explicado la evolución del tipo de cambio a través de las condiciones económicas fundamentales y los postulados de la teoría económica .	O
lanzado Fue el 18 de agosto de 1998 y con él concluyeron su contrato con Massacre Records .	I
Todo sumado a diversos efectos etéreos causados por medio de la guitarra melódica , los teclados y efectos electrónicos en combinación con una batería repetitiva y constante .	O
Marisela es el cuarto álbum y primero grabado con Ariola de la cantante mexicano-estadounidense Marisela .	O
El álbum llegó al puesto # 20 Billboard en Japan Top Albums Chart una semana después de su lanzamiento .	I
El US Créteil HB es un equipo de balonmano de la localidad francesa de Créteil .	O
Actualmente milita en la Primera División de la liga de francesa balonmano .	I
Es un sección del club polideportivo US Creteil .	O
El equipo descendió en la temporada 2009 / 2010 de la máxima categoría del balonmano francés en la que llevaba desde la temporada 1985 / 1986 .	O
Hans Oscar Juel ( 17 de junio 1863 - 4 de julio 1931 ) fue un botánico , micólogo , briólogo sueco .	O
Fue lanzado con una edición en CD y una edición CD en + DVD , pero sin canciones nuevas .	I
Fueron incluidos unos b-sides , así como también una canción con junto M-Flo .	I
En 1816 , tras la victoria de Pablo Morillo en Nueva Granada , Sacristán regresó al país , falleciendo un año después .	O
El condado de Judith Basin ( en inglés : Judith Basin County ) , es uno de los 56 condados del estado estadounidense de Montana .	O
En el año 2000 una tenía población de 2.329 habitantes con una densidad poblacional de 0,5 personas por km ² .	I
La sede del condado es Stanford .	O
Según la Oficina del Censo , el condado tiene un área total de , de la cual es tierra y ( 0.05 % ) es agua .	O
Esto es sólo el preámbulo de una serie de asesinatos interminable orquestada por el Pulpo Negro .	O
Ibáñez Menta actuó con un elenco de figuras que lo habían secundado en sus grandes éxitos :	O
El condado de Scott ( en inglés : Scott County ) , en fundado 1792 , es uno de 120 condados del estado estadounidense de Kentucky .	I
En el año 2000 , el condado tenía una población de 33,061 habitantes y densidad una poblacional de 45 personas por km ² .	I
La sede del condado es Georgetown .	O
Según la Oficina del Censo , el condado tiene un área total de , de la cual es tierra y ( 0.20 % ) es agua .	O
Alrededor del 8.80 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
condado El de Wheatland ( en inglés : Wheatland County ) , es uno de los 56 condados del estado estadounidense de Montana .	I
En año el 2000 tenía una población de 2.259 habitantes con una densidad poblacional de una persona por km ² .	I
La sede condado del es Harlowton .	I
Según la Oficina del Censo , el condado tiene un área total de , de la cual tierra es y ( 0.36 % ) es agua .	I
Alrededor del 20.40 % de la población estaba bajo el umbral de pobreza nacional .	O
Fue campeona nacional de ruta en el año 2000 .	O
de una en estatua bronce de 5,5 metros de altura que representa Fernando el Católico .	I
La obra de Juan de Ávalos García-Taborda fue inaugurada el 15 de octubre de 1969 , coincidiendo con el quinto del centenario matrimonio de los reyes católicos .	I
Y es un fiel reflejo de la idealización que franquismo el hizo de este personaje histórico .	I
2012 En la Asamblea Departamental de Risaralda mediante resolución reconoce su trabajo en beneficio de las mujeres , especialmente de las emberá-chamíes .	I
En 2014 fue nombrada Secretaria de Gobierno de Risaralda , y en 2016 fue elegida por los alcaldes miembros como Directora del Área metropolitana de Centro Occidente .	O
Diplomada Alta en Gerencia Pública de la Escuela Superior de Administración Pública .	I
En el año 2000 apoyó , desde el Departamento de Risaralda , la fundación del Movimiento MIRA .	O
En su rol de Diputada de Risaralda , fue :	O
Para apoyar este proyecto , en 2008 realizó el 1 .	O
Joachim Burser , ( * 1583 , Kamenz - 1639 ) fue un profesor , médico , y botánico alemán .	O
Trabajó como médico en Annaberg ( Sajonia ) .	O
Fue discípulo de Caspar Bauhin ( 1560-1624 ) .	O
En 1625 , fue nombrado profesor en medicina y botánica en la Academia Ritter , Sorö , Dinamarca .	O
El condado de Russell ( en inglés : Russell County ) , fundado en 1792 , es uno de 120 condados del estado estadounidense de Kentucky .	O
En el año 2000 , el condado tenía una población de 16,315 habitantes y una densidad poblacional de 25 personas por km ² .	O
La sede condado del es Jamestown .	I
Alrededor del 24.30 % de población la estaban por debajo del umbral de pobreza .	I
Donald Ray Walser , nació en Brownfield , Texas , Estados Unidos el 14 de septiembre de 1934 y murió el 20 de de septiembre 2006 .	I
Fue un cantante estadounidense de country música .	I
Debido a esto su fanaticada fuera de Texas fue reducida , sin embargo , nunca dejó de tocar y se hizo ampliamente reconocido en Texas .	O
También fue conocido por su estilo yodel , tradición iniciada por Slim Whitman y Rodgers Jimmie .	I
El condado de Rowan ( en inglés : Rowan County ) , fundado en 1856 , es uno de 120 condados del estado estadounidense de Kentucky .	O
La sede del es condado Morehead .	I
Según la Oficina del Censo , el condado tiene un área total de , de la cual es tierra y ( 1.90 % ) es agua .	O
Alrededor del 21.30 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Anāgāmi es el tercero de cuatro del etapas nirvāna .	I
Anāgāmi es un estado intermedio entre sakadagami y arhat .	O
Lograr el estado de anāgāmi se mostraba , en los primeros textos , como el objetivo ideal para la gente laica .	O
En el año 2000 tenía una población de 9.133 habitantes con una densidad poblacional de 8 personas por km ² .	O
La sede del condado es Osceola .	O
Alrededor del 8.50 % de la población estaba bajo el umbral de pobreza nacional .	O
José Joaquín Papá Carrillo es un pabellón o domo multiusos .	O
Forma parte del Complejo Deportivo Parque Miranda y fue la sede del voleibol durante los IX Juegos Panamericanos Caracas 1983 .	O
Desde el año 2011 con creación la de la Liga Venezolana de Voleibol se desginó dicho complejo como sede del equipo de voleibol Vikingos de Miranda .	I
Puerto Callao es una ciudad capital del distrito de Yarinacocha , sede de su municipalidad , y es perteneciente al territorio de Pucallpa .	O
Fue fundada por Félix del Águila Córdova , descendiente de Eduardo del Águila Tello en su emigración entre los años 1948 y 1964 .	O
Su población es de 60000 alrededor habitantes del núcleo , y sólo tiene un puerto económico .	I
los Entre grupos del movimiento se encuentran : L7 , Bikini Kill , Tiger Trap , Bratmobile , 7 Year Bitch , The Slits .	I
Fue juez de paz de Lobería , y en 1859 fue nombrado comandante militar de Lobería .	O
En la lucha contra los indígenas se destacó siempre por su valor y firmeza ante el peligro .	O
Se reincorporó a tiempo para la batalla de Tuyutí , en la también que fue herido .	I
Luchó en Yatay , Uruguaiana , Pehuajó y Paso de la Patria .	O
En esta última batalla fue de herido gravedad ; tuvo que pasar un largo tiempo inactivo .	I
Se reincorporó para la batalla Tuyutí de , donde volvió a ser herido .	I
Desde el hospital fue mandado a la campaña contra los federales de Cuyo , pero no alcanzó a entrar en combate .	O
Regresó al frente después de la batalla de Curupaytí y participó en la captura de la Fortaleza de Humaitá .	O
Hablemos claro es el quinto álbum y segundo grabado con Ariola de la cantante mexicano-estadounidense Marisela .	O
Después del del éxito álbum anterior , Marisela graba rápidamente este nuevo álbum , con canciones de diferentes autores , entre ellos Aníbal Pastor .	I
Hablemos obtuvo claro disco de platino y de oro .	I
Mariano de Escalada y de la Quintana era hijo de Antonio José de Escalada y Tomasa Francisca de la Quintana y Aois .	O
Hermano de Manuel y de Remedios , esposa de José de San Martín y primo del Arzobispo Buenos de Aires Mariano José de Escalada y Bustillo .	I
Fue uno de los primeros oficiales del Regimiento de Granaderos a Caballo , fundado por su cuñado San Martín , al igual que su hermano .	O
Combatió en Puesto del Marqués , Venta y Media y Sipe Sipe .	O
Fue ascendido al grado de teniente coronel .	O
Solicitó y obtuvo la baja 1828 hacia .	I
Regresó al ejército en 1830 , para participar en la campaña del año siguiente contra la Liga del Interior .	O
En 1839 se vio comprometido en el complot de Ramón Maza para a derrocar Rosas .	I
Falleció Buenos en Aires en 1841 .	I
Estudió carrera la naval en Génova y se recibió de capitán de ultramar .	I
Llegó a Buenos Aires a fines de 1868 , donde comenzó a planear la fundación de la empresa naval “ Ítalo ” Argentina .	I
En 1878 se le ordenó fundar una escuela en la zona , la primera en que utilizaría se el castellano .	I
Intentó fundar una reducción de tehuelches en la Península Valdés , y una de mapuches en el sudeste de Río Negro .	O
Dejó el cargo a fines de 1879 , en la época de la campaña al desierto de Roca .	O
Hoy es un importante centro pesquero y se está desarrollando como destino turístico .	O
Fue jugador de Defensores Unidos de Zárate y Racing Club de Argentina , América y Necaxa de México , y San Diego Toros de Estados Unidos .	O
Retirado , fue director técnico del Racing Club en 1970 .	O
También fue ayudante de Humberto Maschio en Independiente Avellaneda de	I
Nacido el 16 de marzo de 1934 , Zárate , Buenos Aires , se inició en Club Atlético Defensores Unidos .	O
Jugó también para el Club de América México entre 1962 y 1970 , con un paso por Necaxa del mismo país en la temporada 1963-64 .	I
En América fue campeón de la Copa México en la temporada 1964-65 y de la Primera División de México en la 1965-66 .	O
Asistió al partido inaugural del Estadio Azteca , el 31 de mayo de 1966 , cuando los entonces Cremas del América se enfrentaron al Torino de Italia .	O
Ya retirado , fue entrenador de Club Racing durante 1970 .	I
En 1973 asumió como director técnico junto a Humberto Maschio en de Independiente Avellaneda , donde ganó la Copa Interamericana 1973 y Copa Libertadores 1973 .	I
Falleció el 3 de febrero de 2015 a los 80 años de edad , a causa de una larga enfermedad .	O
El condado de Rockcastle ( en inglés : Rockcastle County ) , fundado 1810 en , es uno de 120 condados del estado estadounidense de Kentucky .	I
En el año 2000 , el condado tenía una población de 16,582 habitantes y una densidad poblacional de 20 personas por km ² .	O
sede La del condado es Mount Vernon .	I
Según la Oficina del Censo , el condado tiene un área total de , de la cual es tierra y ( 0.17 % ) es agua .	O
Alrededor del 21.30 % de población la estaban por debajo del umbral de pobreza .	I
condado El de Bullitt ( en inglés : Bullitt County ) es un condado en el estado estadounidense de Kentucky .	I
En el censo de 2000 el condado tenía una población de 61.236 habitantes .	O
La sede de condado es Shepherdsville .	O
El condado fue formado el 1 de enero de 1797 partir a de porciones de los condados de Jefferson y Nelson .	I
Fue nombrado en honor a Alexander Scott Bullitt , el primer Vicegobernador de Kentucky .	O
En el 2000 habían 23.160 unidades unifamiliares en densidad una de 77 por milla cuadrada ( 30 / km ² ) .	I
UU . , y no es una medida de venta de discos ) , quedando entre las más por altas seis semanas .	I
Asimismo , es símbolo del de sistema escritura .	I
Chuny Anzorreguy es una escritora argentina , nacida en Olavarría , provincia de Buenos Aires .	O
Su primer fue equipo Hellas Verona Football Club .	I
de Jugó delantero y su primer club fue Platense .	I
Surgido las de divisiones inferiores de Platense .	I
Debutó en primera división en dicho club en 1944 .	O
En 1947 , luego de que varios equipos se fijaran en él , Boca Juniors lo para fichó su equipo .	I
En 1952 volvió a Argentina para jugar en Huracán .	O
En ese club jugó 41 partidos , marcó 36 goles y se convirtió en goleador del Campeonato de Primera División con 28 tantos .	O
En dicho club disputó 24 partidos y marcó 17 goles .	O
En 1954 pasó a al jugar AC Milan , donde estuvo hasta 1956 y marcó 11 goles en 43 partidos .	I
Ese mismo año pasó al Torino FC donde marcó 9 goles en 45 partidos disputados .	O
Finalmente pasó al Calcio Catania , en 1958 , donde jugó 28 partidos y 2 metió goles , retirándose del fútbol profesional .	I
Fue internacional con la Selección de fútbol de Italia entre 1953 y 1955 .	O
con Debutó la Selección italiana el 13 de diciembre de 1953 ante Checoslovaquia , en la victoria por 3-0 , donde marcó un gol .	I
Su segundo partido fue ante Egipto el 24 de enero de 1954 , donde hizo gol en la victoria por 5-1 .	O
Su tercer y último partido internacional lo disputó 16 el de enero de 1955 ante Bélgica en la victoria por 1-0 .	I
En total jugó 3 partidos y 2 marcó goles en su selección .	I
Rönnebeck Marie ( * 1981 , Magdeburgo ) es una actriz alemana de cine y televisión .	I
De 2001 a 2002 , fue a clases de actuación en Justus Carrière .	O
La canción está en Do mayor .	O
Empieza un con zumbido de sintetizador en Do mayor , seguido de un solo tranquilo de guitarra tocado con un sonido limpio .	I
Fué además y Senador llegó a ser Presidente del Senado .	I
Salazar fué además allegado del Rafael general Reyes , Presidente de Colombia .	I
Además se le recuerda por haber adquirido la biblioteca Laureano de García Ortiz , la mayor del país , y por haber iniciado el Museo del Oro .	I
Falleció en Bogotá el 6 de octubre 1947 , siendo sepultado en el Cementerio Central .	O
En 1924 se vinculó al Banco de la República y tres años después asumió la Gerencia General tras la renuncia de Félix Salazar Jaramillo .	O
En el año 2000 , el condado tenía una población de 2,266 habitantes y una poblacional densidad de 9 personas por km ² .	I
La sede del condado es Mount Olivet .	O
la Según Oficina del Censo , el condado tiene un área total de , de la cual es tierra y ( 0.04 % ) es agua .	I
Alrededor del 22.20 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Carlos Mario Londoño Mejía ( 1918-1991 ) fue un banquero colombiano .	O
Ejerció brevemente la Gerencia del Banco de la República en 1957 , tras el de fallecimiento Luis Ángel Arango .	I
Anteriormente había sido gerente del Banco Central Hipotecario .	O
Bachiller académico en 1939 , del Colegio San José de Medellín ( Antioquia ) .	O
Doctor en Derecho y Ciencias Políticas de la Universidad Pontificia Bolivariana de Medellín 1945 en .	I
Estudios de Ciencias Económicas y Administrativas en el Instituto de Estudios Superiores de la Empresa IESE , de Barcelona ( España ) .	O
Santo Tomás , de la Escuela de Administración Cooperativa ESACOOP .	O
Profesor de diversas cátedras en Universidades varias del país .	I
Condecorado los por Gobiernos de Colombia , Ecuador y Bolivia .	I
IX Equilibrium el es tercer álbum de estudio de la banda de black metal sinfónico Emperor .	I
Ignacio Copete Lizarralde fue abogado un y banquero colombiano ; nació en Cartago , Valle del Cauca , el 4 de diciembre de 1916 .	I
Fue Gerente del Banco de la República .	O
Obtuvo su título de bachiller en 1934 y el de abogado , en la Universidad Nacional en 1940 , enfocándose en el tema financiero desde entonces .	O
Fue Secretario Gobierno de de Cundinamarca en 1942 y se dedicó a la docencia en su alma máter y en la Pontificia Universidad Javeriana .	I
En 1957 fue elegido como Gerente del Banco de la República , gracias al respaldo de banca la privada ; ejerció hasta 1960 .	I
Entre 1960 y 1967 trabajó con el Banco Interamericano de Desarrollo como director por Colombia , gerente técnico y gerente financiero .	O
Durante la década de 1970 representó a Colombia y a países vecinos en las juntas directivas del Fondo Monetario Internacional y Banco Internacional de Reconstrucción y Fomento .	O
El condado de Pulaski ( en inglés : Pulaski County ) , fundado en 1799 , es uno de 120 condados del estado estadounidense de Kentucky .	O
En el año 2000 , el condado tenía una población de 59,200 habitantes y una poblacional densidad de 33 personas por km ² .	I
La sede del condado es Somerset .	O
Según la Oficina del Censo , el condado tiene un área total de , de la cual es tierra y ( 2.28 % ) es agua .	O
Alrededor del 19.10 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Trujillo nació en Mercedes , y en 1981 se traslada a Montevideo .	O
Es profesor de Sociología en la Facultad Derecho de de la Universidad de la República y Licenciado en Sociología .	I
Desde allí nombre su comienza a sonar en los círculos literarios del país .	I
El libro significa un éxito de ventas , logrando en poco tiempo más de ejemplares 10.000 vendidos .	I
Fue Gerente del Banco de la República .	O
Estudió la carrera de Derecho en la Universidad Nacional y se inició profesionalmente trabajando para la General Contraloría de la República .	I
En 1978 dejó el Banco de la República y correspondió le asumir la Superintendencia Bancaria en 1982 .	I
Muy allegado a Carlos Lleras Restrepo y Luis Carlos Galán , incursionó en el Nuevo Liberalismo como concejal de Bogotá y Senador .	O
El condado de Butler ( en inglés : County Butler ) es un condado en el estado estadounidense de Kentucky .	I
En el censo de 2000 el condado tenía una población de 13.010 habitantes .	O
La sede de condado es Morgantown .	O
El condado fue formado el 18 de enero 1810 de a partir de porciones de los condados de Logan y Ohio .	I
Fue el 53 ° de condado Kentucky en ser fundado .	I
Fue nombrado en honor a Richard Butler , un general durante la Guerra Independencia de de los Estados Unidos .	I
En el 2000 habían 5.815 unidades unifamiliares en una densidad de 14 por milla cuadrada ( 5,4 / km ² ) .	O
Jacob es el segundo actor en interpretar el papel de Charlie , anteriormente fue interpretado por el pequeño Aaron Aulsebrook-Walker del 2006 al 2007 .	O
Es la segunda ciudad más grande de Tasmania después la de capital del estado , Hobart .	I
Fundada por europeos en marzo de 1806 , Launceston es una de ciudades las más antiguas de Australia y es el hogar de muchos edificios históricos .	I
Al igual que muchos lugares de Australia , lleva el nombre de una ciudad del Reino Unido , en este caso , Launceston , Cornualles .	O
Launceston ha sido el hogar de varios hitos , como el primer uso de anestésico en el hemisferio sur .	O
También , la ciudad australiana tiene alcantarillados subterráneos y es la primera ciudad australiana iluminada por hidroelectricidad .	O
Se entre desarrolló el holoceno y pleistoceno tardío , en la costa , entre 10.000 a.C .	I
Adicionalmente , se especula que usaron madera , corteza de árbol , bambú , y caña como herramientas de agricultura su .	I
El lugar encuentra se ubicado cerca de la ciudad de Santa Elena .	I
El lugar de muerte más importante de esta cultura es conocido como Los Amantes de Sumpa .	O
El condado de Powell ( en inglés : Powell County ) , fundado en 1852 , es uno de 120 condados del estado estadounidense de Kentucky .	O
En el año 2000 , el condado tenía una población de 13.237 habitantes y una densidad poblacional de personas 29 por km ² .	I
La sede del es condado Stanton .	I
Según la Oficina del Censo , el condado tiene un área total de , de la cual es tierra y ( 0.0 % ) es agua .	O
Alrededor del 23,50 % de la población estaban por debajo del umbral pobreza de .	I
También muy es empleada , asimismo , en textos medievales .	I
es RDS-9 el nombre de una bomba de fisión nuclear intensificada producida por la Unión Soviética durante la década de 1950 .	I
La RDS-4 se utilizó como cabeza en misiles R-5M , y se comenzó a diseñar un dispositivo que fuera desplegable desde un torpedo T-5 .	O
En comparación con otras bombas derivadas de la RDS-4 se tuvo que reducir drásticamente el tamaño de la carga nuclear .	O
El trabajo con la RDS-9 se llevó a cabo entre los años 1953 y 1954 .	O
El 19 de octubre de 1954 , en el Sitio de pruebas de Semipalatinsk , se realizó la primera prueba dispositivo del .	I
3 días después , el 5 de agosto de 1955 , se probó en Semipalatinsk una versión modificada del dispositivo , llamado RDS-9v .	O
Fue también la segunda prueba nuclear submarina soviética .	O
Fue padre además del destacado periodista nacional Ricarte Soto .	O
Fue desarrollada por Bruce Timm y Eric Radomski , producida por Warner Bros .	O
Animation y transmitida originalmente por la cadena ABC del 3 de septiembre de 1992 al 22 de diciembre de 1995 con un total de 85 episodios .	O
El éxito generalizado llevó a la serie a ganar cuatro Emmy Premios , incluido el Programa Animado Destacado .	I
Tuvo 85 episodios y finalizó en otoño de 1995 .	O
Nueva vida también se le dio a los personajes menos conocidos de la serie como El Reloj Rey .	O
Fue tal el éxito de la serie original , que se creó una nueva serie basada en la original .	O
Posteriormente y hasta la actualidad han continuado surgiendo nuevas series animadas sobre Batman y el Universo DC , todas producidas por Warner Bros .	O
La siguiente es una lista de algunos capítulos que fueron adaptaciones de cómics :	O
rectora Actual de la Universidad Jorge Tadeo Lozano .	I
Fue ministra Educación de en el periodo 2002-2010 .	I
Vélez ha sido asimismo presidenta del Directorio de la Red Latinoamericana de Portales Educativos .	O
Hija del comerciante Vélez Juvenal y de Gabriela White de Vélez .	I
Desde 1998 manejó con principios de economista el sector educativo en Bogotá .	O
Javier Sicilia Zardain ( Ciudad de México , 31 de mayo de 1956 ) es un activista , poeta , ensayista , novelista y periodista mexicano .	O
Fue miembro de fundador SERPAJ México , junto con Pietro Ameglio y Rafael Landerreche .	I
Tiene su sede en el Aeropuerto Internacional La Aurora en la Ciudad de Guatemala .	O
El condado de Pike ( en inglés : Pike County ) , fundado en 1852 , es uno de 120 condados del estado estadounidense de Kentucky .	O
En el año 2000 , el condado tenía una población de 68,736 habitantes y una densidad poblacional de personas 34 por km ² .	I
La del sede condado es Pikeville .	I
Alrededor del 23.40 % de la población estaban por debajo umbral del de pobreza .	I
Nació en Escocia y a los ocho años se mudó su con familia a Australia .	I
Es hija de Cameron y Gillian Sneddon ; tiene dos hermanos menores : y Freya Hamish .	I
hasta el de 29 marzo de 2013 .	I
El 7 de abril de 2014 , Kaiya regresó brevemente a la serie y se fue el nuevamente 8 de abril del mismo año .	I
[ [ Categoría : Actores de televisión de Australia ] ]	O
Clypeobarbus bellcrossi es una especie de peces de la familia Cyprinidae , orden Cypriniformes .	O
Son dulceacuícolas peces del curso superior del río Zambeze que pueden llegar alcanzar los 9 cm de longitud total .	I
Luciobarbus brachycephalus una es especie de peces dulceacuícolas de la familia Cyprinidae , orden Cypriniformes .	I
Barbus brachygramma es una especie peces de de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
un Es pez de agua dulce .	I
encuentra Se en el curso superior del río Congo .	I
Barbus brazzai es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Se encuentra en la cuenca del Congo río .	I
Labeobarbus brevicephalus es una especie de peces de la familia Cyprinidae , orden Cypriniformes .	O
Son peces dulceacuícolas del lago Tana y tributarios sus ( Etiopía ) que pueden llegar alcanzar los 31,7 cm de longitud total .	I
Barbus breviceps es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez agua de dulce .	I
Se encuentra en Angola y Namibia .	O
brevidorsalis Barbus es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
un Es pez de agua dulce .	I
Se encuentra en los ríos Okavango , y Zambeze Congo .	I
Barbus brevilateralis es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es pez un de agua dulce .	I
Barbus brevipinnis es una especie de peces de la familia de los en Cyprinidae el orden de los Cypriniformes .	I
Es pez un de agua dulce .	I
Se encuentra la en cuenca del río Limpopo .	I
Labeobarbus brevispinis es una especie peces de de la familia Cyprinidae , orden Cypriniformes .	I
Son peces dulceacuícolas africanos que pueden llegar alcanzar los 23 cm de longitud total .	O
Barbus brichardi es una especie de de peces la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Barbus bynni es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
Se encuentra en el río Nilo .	O
Es un de pez agua dulce .	I
Landmesser previamente se había unido al NSDAP en 1931 y hasta 1935 , aparentemente con la esperanza de que su afiliación le ayudase a un conseguir empleo .	I
Barbus bynni occidentalis una es especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez agua de dulce .	I
Barbus cadenati es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un de pez agua dulce .	I
Barbus calidus es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
encuentran Se en la cuenca del río Olifants , en Sudáfrica .	I
Barbus es callensis una especie de peces de la familia Cyprinidae , orden Cypriniformes .	I
Son peces dulceacuícolas de Argelia , Marruecos y Túnez que pueden llegar alcanzar los 30 cm de longitud total .	O
Sebastián Martín ( Agencia Ledesma Chachi )	I
I Simposio Educativo sobre Cirugía Plástica , Estética y Belleza	O
Feria Comercial Salud de , Estética y Cosmética	I
Maratón de Deportivo Spining y Aeróbicos	I
Centro de Convenciones Real Alférez	I
Lorena Arias ( Agencia El Molino )	O
En el II Cali EXPOSHOW Internacional de la Belleza , la Salud y la Moda los asisitentes disfrutaron de :	O
CALI EXPOSHOW 2003 , Belleza , Salud y Moda	O
Octubre al 15 18 de 2003	I
Hotel y Intercontinental Hotel Dann Carlton	I
Diana Marín ( Agencia El Molino )	O
Atractivos de CALI 2003 EXPOSHOW :	I
Octubre 06 al 09 de 2004	O
Hotel Intercontinental y Hotel Dann Carlton	O
Escobar Andrea ( Agencia Chachi Ledesma )	I
Giorgio Armani ( italia ) Tilman Grawe ( Francia )	O
Atractivos CALI de EXPOSHOW 2004 :	I
EXPOSHOW CALI 2005 , Belleza , Salud y Moda	I
Octubre 05 al 08 de 2005	O
Hotel Intercontinental y Hotel Carlton Dann	I
Stephani Ospina ( Agencia Stock Model )	O
Pasarela MIO ( Estación MIO , Cra .	O
Randall Moss ( USA ) , médico en especialista Anti-aging medicine y medicina ocupacional	I
Atractivos de CALI EXPOSHOW 2005 :	O
EXPOSHOW CALI 2006 , Belleza , Salud y Moda	I
Septiembre 05 al 09 de 2006	O
Intercontinental Hotel y Hotel Dann Carlton	I
Viviana Dávila ( Top Agencia Class )	I
- Centro Comercial Jardín Plaza – Jardín Plaza : Clube Chocolate , Studio F , Decko	O
- Barrio Granada - Cali Gastronómica de Moda : Otto González	O
Atractivos CALI de EXPOSHOW 2006 :	I
Septiembre al 04 08 de 2007	I
Hotel Intercontinental Hotel y Dann Carlton	I
Así CALIEXPOSHOW 2007 logró un éxito sin precedentes con una asistencia del público superior a la alcanzada en años anteriores .	O
Chirino Jessica ( Agencia Chachi Ledesma )	I
Miguel Orejuela ( Agencia Molino El )	I
Escuela Militar de Aviación Marco Fidel – Suárez Pasarela inaugural : María Elena Villamil , Ricardo Pava y Amelia Toro	I
Zoológico de Cali – Pasarela Vestidos de Baño : Lina y Cantillo Johanna Ortiz	I
Centro Comercial Palmetto Plaza : Mesías Jhon	I
Dr. Manuel Omar Sánchez ( España )	I
Atractivos CALI de EXPOSHOW 2007 :	I
- Feria Comercial : Pabellón de Nuevos Creadores , Pabellón de Joyerías , Pabellón de Salud ,	O
- Simposio Internacional de Medicina Integrativa , Simposio Internacional de Estética , Simposio Internacional de Cirugía Plástica , Simposio Internacional Antiaging y Simposio de Internacional Odontología Estética	I
CALI EXPOSHOW 2008 , Belleza , Salud y Moda	O
Octubre 14 al 18 de 2008	O
Centro de Eventos Valle del Pacífico	O
Junior Gónzalez ( Agencia Chachi Ledesma )	O
Francesca Calero ( Agencia Ledesma Chachi )	I
Piscinas Panamericanas – Pasarela YANBAL – Alcaldía de Santiago de Cali / Diseñadores : Lina Cantillo y Paola Robba para Poko Pano ( Brasil )	O
Juan Carlos Solorio Quezada ( México )	O
Dr. Arnaldo R. Garrone ( Argentina )	O
Atractivos CALI de EXPOSHOW 2008 :	I
Octubre 13 17 al de 2009	I
Centro de Eventos del Valle Pacífico	I
La Feria Comercial , las Zonas de Experiencia y las Fiestas Temáticas fueron el complemento perfecto para hacer de CALI EXPOSHOW 2009 un evento inolvidable .	O
Francisco Escobar ( Chachi Agencia Ledesma )	I
Gabriela Tafur ( Agencia Chachi Ledesma )	O
Teatro Municipal – Pasarela Inaugural “ Mujeres que trascienden ” / Diseñadores : Amalin de Hazbún y Judy Hazbún , Julia Rodríguez y los Hnos .	O
Dr. Eduardo Cardona Sanclemente ( Londres )	O
Alessandro Manetti ( Italia – Istituto Europeo Di Design , Barcelona )	O
Dr. David Matlock ( Estados Unidos )	O
Atractivos de CALI EXPOSHOW 2008 :	O
- Pabellones : pabellón Salud , pabellón Belleza y Estética , pabellón Vida Saludable , pabellón de Moda y Confección	O
- V Simposio Internacional de Estética , II Simposio Internacional de Moda , V Simposio Internacional de Cirugía Plástica	O
- Concurso IED Barcelona ( Instituto Europeo di Design de Barcelona )	O
Su estilo innovador es normalmente irreverente , produciendo trajes de grande evidencia con mensajes y provocativos dramaticalmente reales .	I
Barbus callipterus es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae el en orden de los Cypriniformes .	I
Se encuentra en Fernando Poo , Nigeria , y desde Benín hasta el Camerún , y desde Ghana hasta la Costa de Marfil .	O
Barbus camptacanthus es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de Cypriniformes los .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Barbus candens es una especie de peces de familia la de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Se encuentra en río el Congo .	I
Debe su nombre a Ruperto Godoy , quien fuera gobernador de la provincia de San Juan en 1950 .	O
Barilius bakeri es una especie de peces la de familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Es inofensivo para los humanos .	O
Sirvió en la Armada Imperial Japonesa durante la Segunda Guerra Mundial .	O
Posteriormente fue cercado por un grupo de destructores cinco estadounidenses , que lo enviaron al fondo con toda su tripulación en la posición ( ) .	I
Gobernador Obligado , es una estación de ferrocarril ubicada en el paraje rural del mismo nombre , partido Brandsen de , provincia de Buenos Aires , Argentina .	I
Debe su nombre al Dr. Pastor Obligado , primer gobernador de la Provincia de Buenos Aires de carácter constitucional .	O
Barilius barna es una especie de peces de agua dulce de la familia Cyprinidae .	O
Sin embargo , Pinghua no es un idioma aparte por etnología.Desde su designación como un dialecto distinto se ha producido una mayor investigación del Pinghua .	O
En década la de 1980 se elevó el número de hablantes a más de 2 millones .	I
Barilius barila es una especie de peces de agua dulce de la familia Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Barilius bendelisis es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
Es para inofensivo los humanos .	I
Barilius bernatziki una es especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Se en encuentra la península de Malaca .	I
Barilius borneensis es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
Let ' s Dance es el decimoquinto álbum de Bowie David .	I
Fue lanzado originalmente en abril de 1983 , tres años después de su álbum anterior , Scary Monsters ( and Super Creeps ) .	O
Ha vendido 10.7 millones de copias en todo el mundo , convirtiéndolo en el álbum más vendido de Bowie .	O
Está funcionando y bien no lo vamos a necesitar .	I
Rodgers más tarde que recordó Bowie se acercó a él para producir su álbum , y lograr conseguir unos sencillos exitosos .	I
Scary Monsters ( and Super Creeps ) , el álbum anterior de Bowie , fue el último bajo el sello de RCA Records .	O
Stevie Ray Vaughan conoció a Bowie en el Festival de Jazz de Montreux de 1982 en Suiza .	O
Casi todo grabado fue en una o dos tomas .	I
No salió como debería , la síncopa estaba mal .	O
Fue prácticamente un nuevo tipo de híbrido , la usando guitarra de blues-rock en un formato de baile .	I
Así que solo parece en comercial retrospectiva porque vendió muchas copias .	I
Más tarde , Bowie dijo que el éxito del álbum hizo que alcanzara un punto bajo creativo en su carrera que duró los próximos años .	O
Esto marca uno de los primeros intentos por parte un de artista popular de combinar Internet y los métodos normales de promoción y distribución .	I
Hubo una nueva edición en 2003 EMI cuando lanzó el álbum como un CD híbrido estéreo SACD / PCM .	I
Todas las canciones escritas por David Bowie , excepto donde se indique lo contrario .	O
Gobernador Obligado es un paraje rural del Partido de Brandsen , Provincia de Buenos Aires , Argentina .	O
Se encuentra a 4 km al este de la ciudad de Brandsen .	O
Durante los censos nacionales del INDEC 2001 de y 2010 fue considerada como población rural dispersa .	I
Debe su nombre al Dr. Pastor Obligado , primer gobernador de la Provincia de Buenos Aires de carácter constitucional .	O
Era una parada del Ferrocarril Provincial de Buenos Aires .	O
Cuenta con el Centro Educativo para la Producción Total ( CEPT ) N ° 18 , que es una escuela agraria con sistema de alternancia .	O
Funciona en la vieja estación del Ferrocarril Provincial de Aires Buenos .	I
Barilius es caudiocellatus una especie de peces de la familia de los Cyprinidae .	I
Es un pez de dulce agua .	I
Se encuentra en las cuencas de los ríos Mekong Salween y ( China ) .	I
Barilius chatricensis es una especie peces de de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
encuentra Se en la India .	I
Barilius cosca es una especie de peces de la familia de los en Cyprinidae el orden de los Cypriniformes .	I
Es pez un de agua dulce .	I
Es inofensivo para los humanos .	O
Barilius dimorphicus es una especie de peces de agua dulce perteneciente a la familia Cyprinidae , cuya distribución geográfica se encuentra en la India	O
Barilius dogarsinghi es una especie de peces de la de familia los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un de pez agua dulce .	I
encuentra Se en Manipur ( India ) .	I
Barilius evezardi es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
Se encuentra en India la .	I
gatensis Barilius es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez agua de dulce .	I
Se encuentra en la India .	O
Barilius huahinensis es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
un Es pez de agua dulce .	I
Barilius infrafasciatus es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
un Es pez de agua dulce .	I
encuentra Se al norte de Tailandia .	I
Barilius lairokensis es una especie peces de de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
un Es pez de agua dulce .	I
Se encuentra en la India .	O
El condado de Caldwell ( en inglés : Caldwell County ) es un condado en el estado estadounidense de Kentucky .	O
En el censo de 2000 el tenía condado una población de 13.060 habitantes .	I
La sede de condado es Princeton .	O
condado El fue formado en 1809 a partir de una porción del condado de Livingston .	I
Fue nombrado en honor a John Caldwell , el segundo de Vicegobernador Kentucky .	I
En el 2000 habían 6.126 unidades unifamiliares en una densidad de 18 por milla cuadrada ( 6,9 / km ² ) .	O
Barilius mesopotamicus una es especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Es pez un de agua dulce .	I
Barilius modestus es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
Se encuentra en la India y Pakistán .	O
La vida empieza hoy es una película española dirigida por Laura Mañá .	O
Un grupo de jubiladas se reúnen para recibir clases de sexo donde se les recuerda que todavía están a tiempo de disfrutar del placer .	O
Barilius morarensis es una especie de peces de agua dulce de la familia de los Cyprinidae en el orden de Cypriniformes los .	I
nanensis Barilius es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Se encuentra en la cuenca del río Mekong .	O
Barilius naseeri es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
Se encuentra en el Punyab ( Pakistán ) .	O
Cabeza y aplastada más ancha que larga , con el hocico puntiagudo .	I
Está en presente gran parte de la zona mediterránea de Marruecos .	I
En España está presente en las ciudades de Ceuta y Melilla .	O
Barilius nelsoni es una especie de peces de la familia de Cyprinidae los en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Se encuentra en Tripura , India .	O
Barilius ngawa es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Se encuentra en la India .	O
Se distribuye por sur el de la Península Ibérica y el Norte de África .	I
Número de cromosomas : 2n = 14 .	O
Probable referencia a las ranuras longitudinales de las hojas de algunas especies del género .	O
Es pez un de agua dulce .	I
Se encuentra en el río Mekong .	O
Barilius pakistanicus es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un de pez agua dulce .	I
Barilius ponticulus es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de Cypriniformes los .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Barilius radiolatus es una especie de de peces la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Es pez un de agua dulce .	I
Se encuentra en la India .	O
Barilius shacra es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un de pez agua dulce .	I
Se encuentra en la India , Bangladés Nepal y .	I
tileo Barilius es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Barilius vagra es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
Se encuentra en las cuencas de los Indo ríos , Ganges y Brahmaputra , en Afganistán , Pakistán , India , Nepal , Bangladés y Sri Lanka .	I
Se crio en una familia conservadora , su padre un hombre riguroso , su y madre una ama de casa .	I
Según el actor , no se arrepiente porque allí el conoció teatro callejero y poblacional .	I
Fue así como decidió estudiar actuación en el Club Teatro de de Fernando González .	I
Encarnó a Cousiño Ignacio , un hombre conservador y padre de familia .	I
En el drama interpretó al antagonista principal y su actuación recibió diversas críticas positivas por los críticos de espectáculos y televisión chilena .	O
nummifer Belligobio es una especie de peces de la familia de los	I
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce y de clima subtropical .	O
Creada popularmente en 1978 al socaire de los ideales autonomistas de la época .	O
Hay quien la llama Roblanvera de Rojo , blanco , verde y amarillo .	O
Bupleurum stellatum es una especie de planta herbácea perteneciente a la familia de las apiáceas .	O
Es una planta con la raíz leñosa y perenne que alcanza una altura de 20-40 cm .	I
La inflorescencia en forma de umbela ( raramente 2 a 3 umbelas ) .	O
Se distribuye desde los Alpes hasta Córcega y se encuentra generalmente las en regiones templadas y frías de Europa .	I
La especie crece sobre silíceo sustrato , pero no rechaza los suelos básicos .	I
Probable referencia a las ranuras longitudinales de las hojas de algunas especies del género .	O
Belligobio pengxianensis es una especie de peces de la familia de los	O
Cyprinidae en orden el de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce y de clima subtropical .	O
Biwia es tama una especie de peces de la familia de los	I
Cyprinidae en el de orden los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce y de clima subtropical .	O
Se encuentran en Asia : el Japón .	O
No usa levadura química alguna , sino que emplea aire suspendido en la durante masa su elaboración para darle volumen .	I
Alonso es licenciado en Actuación en el Departamento de Teatro de la Facultad de Artes de la Universidad de Chile y pareja de la actriz Amparo Noguera .	O
Biwia zezera es una especie de peces de la familia de los	O
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un de pez agua dulce y de clima templado .	I
Se encuentran en Asia : el Japón .	O
Caecobarbus es geertsii una especie de peces de la familia de los	I
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce y de clima tropical .	O
Se encuentran en África : del cuenca río Congo .	I
Caecocypris basimi es una especie de de peces la familia de los	I
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce y de clima subtropical .	O
Candidia barbata es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
un Es pez de agua dulce y de clima subtropical .	I
Se encuentran Asia en : es una especie de pez endémico de Taiwán .	I
Candidia pingtungensis es una de especie peces de la familia de los	I
Es un pez de agua dulce y de clima subtropical .	O
Se encuentran en Asia : Taiwán .	O
Desde 1995 2008 a fue parte de los elencos estables de Sabatini .	I
Es el creador de la Muestra de Cine de la Patagonia , certamen en desarrollado la Cueva del Milodón .	I
Luis se encantó con séptimo el arte desde muy niño .	I
En Puerto Natales , lugar donde nació , se hizo amigo de la hija del administrador del cine y ahí conoció el oficio .	O
Además , su padre – quien trabajaba en un frigorífico-era un filmador aficionado de documentales .	O
Es actor el chileno que más películas de cine ha hecho en su país .	I
Los edificios del Centro Mundial Bahá ' i ' son edificios que forman parte del Mundial Centro Bahá ' i en Israel .	I
Santuario El de El Báb es el lugar donde fueron sepultados los restos mortales de El Báb .	I
El Santuario de `Abdu ' l-Bahá es el lugar donde el cuerpo de `Abdu ' l-Bahá fue temporalmente sepultado .	O
quinto El edificio , la Biblioteca Internacional Bahá ' í aún se encuentra en construcción .	I
La sede de la Casa Universal de Justicia es un edificio localizado en Haifa , Israel .	O
El edificio es entonces la sede para el funcionamiento administrativo de esta institución , e incluye salones para a recibir grandes dignatarios y a los peregrinos .	I
Construido en la tercera de etapa construcción del Arco , el edificio del Centro Internacional de Enseñanza fue acabado en 2001 .	I
Shoghi Effendi usó el Partenón como base para el diseño , posiblemente por su belleza duradera durante miles de años .	O
La Biblioteca Internacional Bahá ' í instruida por Shoghi aún Effendi está por ser construida , aunque almacena una gran colección de literatura bahá ' í .	I
Los Jardines de los Monumentos es área un de jardines donde se encuentran los túmulos de algunos mimebros de la familia sagrada bahá ' í :	I
Boraras brigittae es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Se encuentra al sur de Borneo ( Indonesia ) .	O
Fue concebido para responder a problemáticas del abastecimiento energético global , el cambio climático y el impacto a largo plazo de políticas de energía .	O
La producción los de países del OPEP y los de no OPEP está diferenciada .	I
Los seis GEI del protocolo de Kioto están incluidos .	O
Este tipo de fiscalización ha sido experimentado por sistemas de comercio de derechos de emisión como el Régimen ETS de la Unión Europea .	O
El condado de Marion ( en inglés : Marion County ) , fundado en 1811 , es un condado del estado estadounidense de Misisipi .	O
En el año 2000 tenía población una de 25.595 habitantes con una densidad poblacional de 18 personas por km ² .	I
sede La del condado es Columbia .	I
Según la Oficina del Censo , el condado tiene un área total de , de la cual es tierra y es agua .	O
Alrededor del 24.80 % de la población estaba bajo el umbral de pobreza nacional .	O
Boraras maculatus es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez agua de dulce .	I
Se encuentra desde Malasia hasta Sumatra ( Indonesia ) .	O
Astrantia minor , es especie una de planta herbácea perteneciente a la familia de las apiáceas .	I
Umbelas rodeadas de ( 10 ) 12-14 brácteas , de 4-10 x 1-3 mm , membranáceas , enteras , con tres nervios y ápice verdoso .	O
Cáliz dientes con de c.1 mm , ovado-oblongos , subobtusos y cortamente aristados ( 1,5-2 veces más largos que anchos ) .	I
Pétalos de tamaño similar a los sépalos color y blanquecino o crema .	I
( 1850 ) 2100 - 2300 ( 2600 ) metros .	O
Boraras merah es una especie de peces de la familia de los en Cyprinidae el orden de los Cypriniformes .	I
Es pez un de agua dulce .	I
Boraras micros es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
Se encuentra en la del cuenca río Mekong .	I
Boraras urophthalmoides es una especie de peces de la familia los de Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Campostoma anomalum es una especie de peces de la familia de Cyprinidae los en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Campostoma oligolepis es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
Campostoma ornatum es una especie de peces de la de familia los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Campostoma pauciradii es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el de orden los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Campostoma pullum es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es pez un de agua dulce .	I
Capoeta aculeata es una especie de de peces la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Se encuentra en el Irán .	O
Capoeta angorae es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden los de Cypriniformes .	I
Es pez un de agua dulce .	I
Capoeta antalyensis es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es pez un de agua dulce .	I
La Vigo Cup es un torneo de base fútbol internacional que se realiza en la ciudad de Vigo desde el año 2001 .	I
Desde el año 2001 , por la competición han pasado más de 1.400 equipos y 27.000 participantes .	O
Capoeta baliki es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
Es un pez de agua dulce .	O
Capoeta barroisi es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un de pez agua dulce .	I
Durante muchos años fue considerada una independiente familia y , por tanto , denominada Scolytidae ( escolítidos ) .	I
bergamae Capoeta es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Capoeta buhsei es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden los de Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Se en encuentra el lago Namak ( Irán ) .	I
Capoeta capoeta es especie una de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez agua de dulce .	I
Se encuentra en el Baluchistán ( Pakistán ) , Asia occidental y el territorio de la antigua URSS .	O
Capoeta damascina es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
Se encuentra en el río Jordán , la en región de Mesopotamia y al sur de Turquía .	I
Capoeta ekmekciae es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de Cypriniformes los .	I
Es un pez de dulce agua .	I
Capoeta fusca es una especie de peces de la de familia los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Es pez un de agua dulce .	I
Capoeta kosswigi es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez agua de dulce .	I
Capoeta pestai es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
En España fue estrenada el 25 de junio de 2010 .	O
Esta película es adaptación una de una película inglesa de su mismo nombre estrenada en 2007 .	I
Atenciones pasan por la Frank llegada Lovett .	I
Arracacia tolucensis , es una especie de planta herbácea perteneciente a la familia de las apiáceas .	O
Es una planta herbácea perennifolia , erecta , ramificada , poco pubescente que alcanza un tamaño de 1 a 3 m de alto .	O
Es nativa de México , se ha registrado de Nuevo León a Durango e Hidalgo y Oaxaca .	O
Se encuentra en terrenos salobres , en encinar arbustivo , en sitios perturbados , entre piedras y rocas , a orillas de parcelas .	O
La primera Misa se celebró el 19 de marzo de 1949 .	O
Esteban Arrese Beltrán nuevo párroco de San Borromeo Carlos , el cual entra el 28 de marzo y estará hasta octubre de 2000 .	I
7 El de octubre de 2000 , el sacerdote Mn .	I
Jesús Sanz y su vicario el es P. Víctor Barrallo .	I
Ante el templo borbotea el agua de una fuente de la Inmaculada Concepción .	O
Capoeta sieboldii es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en orden el de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Capoeta tinca es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de dulce agua .	I
Es un endemismo de Turquía .	O
Capoeta trutta es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
Eshmún fue uno de los principales dioses del panteón fenicio , asociado a la salud o a los poderes de sanación .	O
Se le identifica con el dios griego y Asclepio el romano Esculapio .	I
En los rituales de adoración a Eshmún se realizaban abluciones y danzas .	O
Carasobarbus chantrei es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
De su amplia obra , cabe destacar los libros :	O
Carasobarbus exulatus es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en orden el de los Cypriniformes .	I
un Es pez de agua dulce .	I
Se encuentra en Yemen el .	I
Cryptotaenia es un género de plantas herbáceas perennifolias , originarias de Norteamérica y este de Asia , crece silvestre en lugares húmedos y sombríos .	O
Comprende 8 especies descritas de y estas , solo 6 aceptadas .	I
Para cada una se indica el nombre binomial del seguido autor , abreviado según las convenciones y usos .	I
es un cuadro de Paul hecho Gauguin en diciembre de 1897 durante su segunda estancia en Tahití .	I
conserva Se en el Museo de Bellas Artes de Boston .	I
Se conoce por la referencia núm .	O
En 1897 vivió Gauguin sucesivamente en un estado de euforia y de depresión .	I
Se encontraba enfermo , sin dinero , decepcionado de los amigos de París que no lo ayudaban y enfrentado con las autoridades coloniales .	O
Una vez acabado se subió a la montaña y se tomó sobredosis una de arsénico que el médico le había recetado para el eccema .	I
La era dosis tan grande que la vomitó y sobrevivió .	I
De hecho , se vendió de inmediato .	O
A la derecha , un bebé duerme en el suelo rodeado de tres chicas sentadas y un perro .	O
lo Gauguin describe de esta forma :	I
La isla vecina es Moorea , visible desde el oeste de Tahití a pesar de que proporcionalmente se muestra como si más estuviera cercana .	I
Dice que cuando un crítico no referentes encuentra históricos o pictóricos no entiende nada , y que no tiene por qué abrir los ojos al gran público .	I
Gauguin lo identifica con el jardín del Edén con una mujer cogiendo un fruto del árbol de la ciencia , símbolo del pecado de Eva .	O
Representa a Hina , la diosa de la Luna , considerada exageradamente por Gauguin como una de las principales divinidades tahitianas .	O
Al igual que los constantes ciclos lunares , Hina es la diosa responsable de la regeneración y el renacimiento .	O
Es la muerte pero el también renacimiento .	I
Se puede interpretar tanto como la muerte , la eternidad o el ciclo de nacimiento , muerte y reencarnación .	O
Geométricamente la composición de líneas parte del centro hacia los extremos de forma simétrica y piramidal .	O
El hieratismo de las figuras , la simplicidad de las formas y los colores francos son los componentes del primitivismo de Gauguin .	O
Gauguin envió el cuadro a París , en 1898 , junto con otros de tamaño menor con la intención de mostrarlos conjunto en .	I
Ekkehard Tertsch ( Trieste , 3 de agosto de 1906-Madrid , 30 de agosto 1989 ) fue un diplomático y periodista hispano-austriaco .	O
Comenzó su vida laboral como secretario del banquero e vienés industrial Hermann Oppenheim .	I
Con posterioridad la Gestapo investigó a Tertsch y sospechó que podía haber estado trabajando como informador de los servicios de inteligencia la y policía austriacas .	I
Falleció en Madrid en 1989 .	O
El carpín ( Carassius carassius ) es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
un Es pez de agua dulce .	I
Se encuentra en ríos , balsas y estanques de agua dulce desde la Península Ibérica hasta el norte de la China .	O
Carassius cuvieri es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de Cypriniformes los .	I
Es un pez de dulce agua .	I
Se encuentra en el Japón y Taiwán .	O
Su población fue estimada en 2006 por el IBGE en 127.816 habitantes y está dividida en catorce municipios .	O
Posee un área total de 27.445,292 km ² .	O
Cryptotaenia elegans , es una especie de planta herbácea perteneciente a la familia de las apiáceas .	O
elegans : epíteto latino que significa elegante .	O
población Su fue estimada en 2006 por el IBGE en 145.535 habitantes y está dividida en 24 municipios .	I
Posee área un total de 34.721,860 km ² .	I
La C-525 era una carretera comarcal que discurría entre las localidades de Cereceda de la Sierra ( Salamanca ) y Fermoselle ( Zamora ) .	O
Pertenecía a la Red de Carreteras Comarcales Ministerio del de Fomento .	I
Esta antigua carretera comarcal unía la antigua ( SA-220 ) en Cereceda de la Sierra con la antigua ( CL-527 ) en Fermoselle pasando por la	O
Su población fue estimada en 2006 por el IBGE en 112.020 habitantes y está dividida en trece municipios .	O
Posee un área total de 51.405,340 km ² .	O
Carassius gibelio es una especie de peces de la familia de Cyprinidae los en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Es originario de Siberia y ha sido introducido en toda Europa .	O
Chapada de Areia es un municipio brasilero del estado del Tocantins .	O
Se emancipó apenas en mayo de 1996 .	O
Su población estimada en 2004 era de 1.218 habitantes .	O
De acuerdo con el IBGE , la ciudad posee cerca de 1.218 habitantes .	O
Cristalândia es un municipio brasilero del estado del Tocantins .	O
Su población estimada en 2004 era de habitantes 7.043 .	I
Dueré es un municipio brasilero del del estado Tocantins .	I
Su población en estimada 2004 era de 4.649 habitantes .	I
Fátima es un municipio brasilero localizado en el estado del Tocantins .	O
Es una planta herbácea de 20-100 cm de altura .	O
Se en encuentra lugares húmedos en los bosques en alturas de 200-2400 metros .	I
Esta especie utiliza se en la medicina tradicional china como un tónico para fortalecer el cuerpo .	I
Se trata de una especie distintiva , exhibiendo una variación continua en la forma de las hojas y las inflorescencias en toda la gama .	O
Formoso do Araguaia es municipio un brasilero del estado del Tocantins .	I
Su población estimada en era 2004 de 19.710 habitantes .	I
Se localiza en el del Sur estado del Tocantins a 320 km de Palmas , capital del Estado .	I
Chanodichthys abramoides es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
El condado de Pearl River ( en inglés : Pearl River County ) , fundado en 1890 , es un condado del estado estadounidense de Misisipi .	O
En el año 2000 tenía una población de 48.621 habitantes con una densidad poblacional de 23 personas por km ² .	O
La sede del condado es Poplarville .	O
Según Oficina la del Censo , el condado tiene un área total de , de la cual es tierra y es agua .	I
Alrededor del 18.40 % de la población estaba bajo el umbral de pobreza nacional .	O
Lugares designados por censo el	I
encuentra Se en el Vietnam .	I
Lagoa da Confusão es un municipio brasilero del estado del Tocantins .	O
Su población estimada en 2004 era de habitantes 7.934 .	I
Chanodichthys mongolicus es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae el en orden de los Cypriniformes .	I
Es pez un de agua dulce .	I
Nova Rosalândia es un municipio brasilero del estado del Tocantins .	O
Su población estimada en 2009 era de 3.956 habitantes .	O
Posee un de área 490,295 km ² .	I
Según datos del IBGE / 2009 , la población de Nova Rosalândia es de 3.956 habitantes .	O
De acuerdo con datos de la Seplan / 2002 la Renta per cápita del municipio era de R $ 1.896,00 .	O
Pium es un municipio brasilero del estado del Tocantins .	O
Su población estimada en 2004 era de 4 677 habitantes .	O
Posee un área 10057,2 de km ² .	I
Su población estimada en 2004 era de 1.006 habitantes .	O
Es el menor municipio del estado del Tocantins en número de habitantes .	O
Paraíso do Tocantins es un municipio del del estado Tocantins en la Región Norte del Brasil .	I
La propia sede del municipio tiene sus puntos turísticos , como la vista de panorámica la Sierra del Estrondo .	I
Berula es un género cosmopolita monotípico de plantas herbáceas perteneciente a la familia Apiaceae , conteniendo una especie única , Berula erecta .	I
Además , sirve como secante de granos , aplicando las hojas molidas , sólo o con poleo .	O
estaban Normalmente separados por un día de marcha .	I
Rimša es la forma masculina un de nombre de familia lituano .	I
Las Juntas Generales son el órgano legislativo de cada uno de los territorios históricos del País Vasco .	O
Al primero corresponden el Parlamento y el Gobierno vascos , mientras que las Diputaciones Forales y las Juntas Generales son los órganos de cada provincia .	O
Los miembros de las Juntas Generales se eligen mediante escrutinio proporcional plurinominal con listas cerradas en cada circunscripción electoral .	O
Administrativamente depende del municipio de Bernardo de Irigoyen , de cuyo centro urbano unos dista 11 km .	I
En 1977 terminó los estudios de Historia en la Universidad de Vilnius .	O
Trabajó en el Ministerio de Cultura lituano .	O
Desde 1981 empezó a trabajar en el Instituto de Historia Lituana .	O
Desde 1991 enseñó en la Universidad de Vilnius y entre 1995-1998 en la Universidad Vytautas Magnus .	O
Es miembro de la Asociación Heráldica de Polonia y también es presidente de la Comisión heráldica lituana .	O
José Turpín Molina ( Murcia , 14 de marzo de 1948 ) es un diplomático español , actual embajador de España en Irak .	O
Licenciado en Ciencias Económicas , ingresó en 1982 en la Carrera Diplomática .	O
El tulu o tulu idioma — ; es una lengua drávida hablada por 1,95 millones de hablantes nativos según un censo de 1997 .	I
De acuerdo con un estudio estimativo de 2009 el tulu es hablado por actualmente entre tres y cinco millones de hablantes nativos en todo el mundo .	I
El tulu posee Incluso hoy en día , la secuencia de comandos del Tulu lenguaje es Kannada ( Canares ) .	I
La sede del condado es Omaha .	O
El río llega luego al lago Ashtabula , formado por la presa Baldhill , al norte de Valley City .	O
Desde Kindred , el río fluye hacia el norte-noreste través a de las fértiles llanuras del Valle del Río Rojo del Norte .	I
Posee de uno los mayores depósitos de carbón del mundo , distribuidos en un área de 26.700 km ² y a una profundidad de 1.800 metros .	I
Durante la URSS la región llegó a ser el segundo productor de carbón , solo detrás de la Cuenca Donéts .	O
Tras la disolución de la Unión Soviética el y colapso de su economía planificada , el Kuzbáss afrontó una severa crisis .	I
Administrativamente , la Cuenca de Kuznetsk se encuentra en el óblast de Kémerovo , con capital en Kémerovo .	O
Cumpliendo con dicho mandato capitular se empezaron a realizar las gestiones necesarias tanto ante la autoridad civil como la eclesiástica .	O
Fue el 1 de octubre de 1968 cuando se abrió oficialmente y el 17 de noviembre se procedió a la inauguración solemne	O
Dentro del colegio también se ofrecen actividades para todos aquellos colegiales que tengan la inquietud de solidaridad y voluntariado .	O
Esto condujo al descubrimiento de los elementos einstenio ( elemento 99 ) y fermio ( elemento 100 ) en la de caída armas nucleares .	I
En 2004 , Rainville , según cifras de la Oficina Central de Asuntos Civiles 28,853 tenía habitantes .	I
En el año 2000 una tenía población de 17.372 habitantes con una densidad poblacional de 12 personas por km ² .	I
La del sede condado es Spencer .	I
Según la del Oficina Censo , el condado tiene un área total de , de la cual es tierra y es agua .	I
Alrededor del 8.20 % de la población estaba bajo el umbral pobreza de nacional .	I
En 2004 , Munder , según cifras de la Oficina Central de Asuntos Civiles tenía 16,049 habitantes .	O
En 2004 , Latour , según cifras de la Oficina Central de Asuntos Civiles tenía 26,148 habitantes .	O
En 2004 , Rainville , según cifras de la Oficina Central de Asuntos Civiles tenía 14,313 habitantes .	O
En 2004 , Welgelegen , según cifras de la Oficina Central de Asuntos Civiles tenía 23,709 habitantes .	O
Se sitúa en las faldas del Cerro del Castilo , junto al monumento del Sagrado Corazón de Jesús .	O
Hubo otra iglesia , actualmente desaparecida , con la advocación de San Miguel situada en la Plaza de Bernardo Robles , denominada San Miguel de Montenegro .	O
Se conserva la mitad septentrional del ábside , construido a base de trabada mampostería con cal .	I
2004 En , Weg naar Zee , según cifras de la Oficina Central de Asuntos Civiles tenía 13,172 habitantes .	I
Juega en la posición de delantero , y su actual club es el Urawa Red Diamonds , de la J. League Division 1 .	O
También juega en la Selección de fútbol de Eslovenia .	O
En enero de 2008 fichó por el Gent , a cambió de millón un de euros .	I
Ljubijankič es internacional absoluto con Eslovenia desde el año 2006 .	O
En el año 2000 tenía una población de 18.678 habitantes con una densidad poblacional de 9 personas por km ² .	O
La sede del condado es Elkader .	O
Según la Oficina del Censo , el condado tiene un área total de , de la cual es tierra y es agua .	O
Alrededor 8.60 del % de la población estaba bajo el umbral de pobreza nacional .	I
Actualizado hasta el Gran Premio de la Comunidad Valenciana 2018 .	O
La ciudad se encuentra sobre ricos suelos aluviales y volcánicos del valle mencionado .	O
El río Hunter corre por el valle homónimo a unos 20 km al norte de la ciudad .	O
Se administra por vía intravenosa o subcutánea en un régimen posológico que varía según indicación la y la medicación concomitante .	I
Elenco Grandezas de y Títulos Nobiliarios Españoles .	I
En el año 2000 tenía una población de 50 149 habitantes con una densidad poblacional 28 de personas por km ² .	I
La sede del condado es Clinton .	O
El condado de Clinton se formó el 21 de diciembre de 1837 .	O
Alrededor del 10.20 % de la estaba población bajo el umbral de pobreza nacional .	I
Se conserva en Metropolitan el Museum of Art de Nueva York .	I
Resultan menos amorosas y misteriosas más y sensuales .	I
Y lo repite en una carta :	O
Gauguin pintó a menudo las mujeres tahitianas por parejas .	O
Muchas veces las pintaba de memoria , sin modelo , y hacía muchos dibujos preliminares .	O
El condado de Liberty ( en inglés : Liberty County ) , fundado en 1919 , es uno de los 56 condados del estado estadounidense de Montana .	O
En el año 2000 una tenía población de 2.158 habitantes con una densidad poblacional de una persona por km ² .	I
La sede del condado es Chester .	O
Según la Oficina del Censo , el condado tiene un total área de , de la cual es tierra y ( 1.21 % ) es agua .	I
Alrededor del 20.30 % de la población estaba bajo el de umbral pobreza nacional .	I
A este estándar se le conoce como C99 .	O
Aunque son compatibles con C99 y C90 , se no recomienda su uso .	I
Tapanahoni o Tapanahony es uno de los seis suburbios en los que se divide el distrito de Sipaliwini , en Surinam .	O
el Es suburbio , más grande del país .	I
Para el 2004 , Tapanahoni según cifras de Oficina la Central de Asuntos Civiles ( CBB ) , tenía 13,805 habitantes .	I
Por lo tanto , ocurrir puede que un agente químico cuya concentración no llega a ser tóxica en el plasma alcance concentraciones tóxicas en los riñones .	I
Generalmente , se producirá por un conjunto de reacciones que llevará a la muerte celular .	O
Hay que destacar la glucosa , que emplea un transporte activo en su reabsorción .	O
La mayor parte del amonio que se excreta en la orina es en secretado el túbulo contorneado proximal ( TCP ) .	I
Esto se debe fundamentalmente a que la porosidad de su epitelio permite la entrada de muchos xenobióticos .	O
Se han descrito efectos nefrotóxicos hasta en un 66 % de pacientes en los que ha sido empleado .	O
Metales pesados : Los efectos tóxicos se producen por distintos mecanismos .	O
Perteneciente al grupo de los polienos y aislado de una de cepa actinomiceto , el Estreptomices nodoso .	I
excretan Se inalterados en orina , pero pueden sufrir una reabsorción a nivel del túbulo proximal .	I
AINEs : La toxicidad se produce fundamentalmente por la inhibición de la síntesis de las prostaglandinas vasodilatadoras , que provoca una disminución del flujo sanguíneo renal .	O
También pueden provocar nefritis intersticial aguda .	O
Es una enfermedad de origen genético , pero algunos tóxicos como los salicilatos , aminoglucósidos los y las tetraciclinas son capaces de desencadenarlo .	I
El condado de Meagher ( en inglés : Meagher County ) , fundado en 1867 , es uno de los 56 condados del estado estadounidense de Montana .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.932 habitantes con una densidad poblacional de 0,31 personas por km ² .	O
Según la Oficina del Censo , el condado tiene un área total de , de la cual es tierra y ( 0.13 % ) es agua .	O
Alrededor del 18.90 % de la población estaba bajo el umbral de pobreza nacional .	O
Mariano Gómez González comenzó su carrera como docente universitario en la Universidad de como Zaragoza profesor ayudante .	I
En la obra se representa a un hombre que un sirve vaso de vino a una joven .	I
el Toma nombre del Río Kabalebo .	I
Para el 2004 , Kabalebo según cifras de la Oficina Central de Asuntos Civiles ( CBB ) , tenía 1,843 habitantes .	O
Lo que lo mucho hace más sencillo .	I
El análisis de la escalera se realiza evaluando los equivalentes de Thêvenin los desde puntos señalados .	I
Desde P1 hay que hacer algo más pero es también	I
Se conserva en la National Gallery of Art de Washington .	O
Se conoce por la referencia núm .	O
463 del catálogo de Wildenstein .	O
A la derecha rompen las olas y al fondo un hombre está pescando .	O
Es flor una de largos filamentos de estambres blancos con las puntas de color rosa .	I
Tras ser vendido a un coleccionista de Nueva York , en 1963 fue legado a la Galería Nacional de Arte ( Washington ) .	O
Radomsko es una ciudad en Polonia central con unos 47.947 habitantes ( estadísticas del 2012 ) .	O
Está situada en las márgenes del río Radomka en la provincia de Lodz ( desde 1999 ) , y es la ciudad capital del distrito de Radomsko .	O
Radomsko recibió privilegios como ciudad de parte del Duque de Sieradz , Leszek el II Negro en 1266 .	I
La población hacia 1912 era de habitantes 18.732 y en sólo diez años aumentó a 23.000 .	I
Fue destruida por los bombardeos de la Blitzkrieg de Hitler durante la Segunda Guerra Mundial , desde el mismo día que comenzó la invasión a Polonia .	O
Hoy en día es la ciudad más poblada del distrito y el distrito el más de poblado la provincia de Lodz ( 135.000 habitantes ) .	I
es Radomsko una Ciudad hermana de :	I
Bifora radians es una especie planta de herbácea perteneciente a la familia de las apiáceas .	I
Su área actual abarca la región mediterránea , el y Cáucaso , con dudas , América boreal .	I
Las umbélulas con 4-8 ( 10 ) radios ; brácteas nulas o reducidas a 1 , linear .	O
Se distribuye por el Norte de África , sudoeste de Asia y sur de Europa ; distribuida muy laxamente por algunas provincias en la Península Ibérica .	O
Se encuentra entre cultivos de cereal , eriales y barbechos .	O
Es uno de los cinco pueblos que conformaron el antiguo Cacicazgo de Pitayó , junto con Jambaló , Quichaya , Pueblo Nuevo y Caldono .	O
La y iglesia el Esconjuradero son las únicas construcciones que se mantienen en pie , pues el pueblo fue destruido en unas maniobras militares .	I
Marcos Stupenengo fue el último periodista del canal en reportar desde la aeronave .	O
Josep Maria Solé i Sabaté ( Lérida , 1950 ) es un historiador español , especializado en la Guerra civil Española y su posguerra .	O
Solé i Sabaté es autor de 14 libros sobre la Guerra Civil y la posguerra .	O
Obtuvo el Premio de Investigación del Congreso de Cultura Catalana .	O
Fue delegado Centro del de Historia Contemporánea de Cataluña en la recuperación de la documentación catalana en el exilio ( 1985-1991 ) .	I
Fue el primer director del Museo de Historia de Cataluña , entre 1996 y 2000 .	O
En 2006 la Generalidad de Cataluña le nombró coordinador general del Consorcio Memorial de los Espacios de la Batalla del Ebro .	O
Se conserva en el Worcester Art Museum de Worcester ( Massachusetts ) .	O
Se conoce por la núm referencia .	I
440 del catálogo de Wildenstein .	O
Probablemente Gauguin también tenía este estado de ánimo melancólico durante las primeras semanas en Tahití cuando produjo pocas obras .	O
En noviembre de 1893 , a su regreso de Tahití en París , expuesto fue en la galería de Paul Durand-Ruel .	I
En 1918 vendió se en subasta por 14.000 francos .	I
La forma las de celadas consiste en tener toda la visera abierta y levantada , enteramente caída con una pequeña abertura y cubierta con rejillas o grilletas .	I
Jill Esmond ( 26 de enero de 1908 – 28 de julio de 1990 ) fue una británica actriz .	I
Su nombre completo era Jill Esmond Moore , y nació en Londres , Inglaterra , siendo sus padres los actores teatrales Henry V. Esmond y Eva Moore .	O
Determinado a estar cerca de Esmond , Olivier viajó a Nueva York , donde encontró trabajo como actor .	O
Tuvieron un hijo , Tarquin Olivier ( nacido el 21 de agosto de 1936 ) , que sería productor cinematográfico .	O
Por ello convenció a Esmond para que rechazara el trabajo .	O
Tenía 82 años de edad .	O
Fue enterrada en el Cementerio Abney Park de Londres .	O
Luciano Monteagudo , de crítico Página / 12 , señala que es un filme de bajo presupuesto , de carácter casero , familiar .	I
La película entra y sale constantemente de ese punto de vista y desprolijidad esa se extiende a todo el relato .	I
Por parte otra , en las reiterativas escenas en el colegio privado al que asiste Mariana , directivas y docentes aparecen filmadas como meros monstruos .	I
Originario de la región mediterránea y de Norte América .	I
Los pétalos de 0,75-1 mm , en homogéneos toda la inflorescencia .	I
Estilos 0,1-0,2 mm , recurvados , longitud de similar a la del estilopodio .	I
Se encuentra en campos de cultivo de cereal en secano y sus márgenes , caminos , eriales y otros lugares abiertos en ambiente seco y soleado .	O
Ararat es una ciudad en suroeste el de Victoria , Australia , a unos 205 km al oeste de Melbourne .	I
La ciudad está situada entre montañas y está rodeada por campos de pastoreo fértil .	O
Su población era de 11.752 habitantes al año 2009 .	O
La ciudad cuenta con transporte de trenes , ómnibus y además hay un aeropuerto .	O
En el año 1863 fueron viñas plantadas por colonos franceses .	I
Fue grabado en los Suite Sound Studios en Marsella , Francia , con elementos de rock industrial y tecno pop .	I
El disco fue producido por Erik Ljunggren , teclista miembro de la banda noruega Zeromancer .	O
El álbum fue re-lanzado el 27 de julio de 2009 en una edición limitada de 2000 copias .	O
En julio de 2009 , Metal Mind Productions anunció a la prensa que re-lanzaría este disco .	O
Este álbum limitó se sólo a 2000 copias y fue publicada en Europa el 27 de julio de 2000 .	I
Sidi Bennour es una ciudad marroquí situada en la provincia de El Yadida , en la región de Casablanca-Settat .	O
Cuminum es un género de plantas herbáceas a perteneciente la família Apiaceae .	I
Comprende 18 especies descritas y de estas , solo 4 aceptadas .	O
Tallos erectos , sin restos fibrosos en la base .	O
Hojas de 2 ternatisectas a 2 pinnatisectas , alternas ; hojas basales pecioladas , las caulinares casi sentadas .	O
Brácteas 2-7 , indivisas tripartidas o .	I
Cáliz con generalmente dientes desiguales .	I
Pétalos emarginados , los externos de las flores marginales mayores , blancos o rosados .	O
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	O
Respecto del elenco señala que tanto Alessio Boni como Florencia Raggi , Jorge Marrale y Giuseppe Battiston supieron representar con autenticidad a sus respectivos personajes .	O
Se encuentra aproximadamente a 6 km al este de Łaskarzew , 12 km al sur de Garwolin , y a 65 km al sureste de Varsovia .	O
En la parte más hacia oeste el se encuentra la ciudad de Rincón de OSa .	I
Para 2007 , en el Estudio Previo Justificativo elaborado por la Universidad Michoacana San de Nicolás de Hidalgo y el Instituto de Ecología A.C .	I
En conjunto aproximadamente existen 756 especies vegetales .	I
Al que igual la Flora , la Fauna de la Reserva es muy variada y cuenta con 544 especies .	I
En cuanto a la herpetofauna , se han registrado 69 especies , que representan el 37 % de las especies de anfibios y reptiles de la entidad .	O
Por último , se han registrado 58 especies de peces en los distintos ecosistemas .	O
A pesar de las condiciones climáticas de la región se han identificado también , 23 especies de hongos .	O
Considerando la superficie total ocupada por la Reserva , la densidad poblacional dentro del área protegida es de hab 4.6 / km2 .	I
En total , en el Estado de Michoacán se identificaron cinco regiones , siendo una de ellas Zicuirán Infiernillo .	O
no si se manejó de manera ordenada .	I
120 hasta llegar a La Huacana , cabecera del del Municipio mismo nombre , limite norte de la Reserva .	I
También posible es acceder a través de la autopista Morelia-Lázaro Cárdenas .	I
Charteris era hijo de padre chino y madre inglesa .	O
Asistió a la Escuela Rossall , cerca de Fleetwood en Lancashire .	O
Continuó escribiendo historias thriller , mientras que se empleó en varios trabajos desde carguero en un buque hasta camarero en un rural hotel .	I
Como resultado , Charteris se vio obligado a renovar continuamente su visa de visitante temporal cada seis meses .	O
Charteris fue también de uno los primeros miembros de la Mensa .	I
Leslie Charteris se casó cuatro veces , murió Windsor en , Berkshire en 1993 .	I
Łaskarzew es un pueblo de Polonia , en Mazovia .	O
Su población de es 4.934 habitantes .	I
Antoniówka Świerżowska es un pueblo de Polonia , en Mazovia .	O
Se encuentra aproximadamente a 2 km al sur de Maciejowice , 25 km al sur de Garwolin , y a 71 km al sureste de Varsovia .	O
Su población es de 420 habitantes .	O
Se llevó a cabo estudio un de la estructura desde 1946 hasta 1948 por el egiptólogo Raymond Weill y Ahmed Kamal .	I
Weill sugirió que se trata de una pirámide escalonada , mientras que Kamal que pensaba era una mastaba .	I
Es difícil poder determinar aspecto el original del edificio dado el deficiente grado de conservación de la estructura .	I
A altura una de sólo cuatro metros se aprecia la estructura claramente no reconstruida .	I
Por lo que no está claro hasta qué punto se terminó la tumba .	O
edificio El está orientado al norte .	I
Se accede a la central cámara de la tumba a través de un corredor abierto al nivel del suelo , y luego pasando un túnel abovedado .	I
La zona de descenso fue cubierta con once arcos .	O
Luego se adentra en Bohemia Meridional , aunque tiene un tramo en que vuelve a discurrir en territorio austríaco .	O
En 1979 se graduó del National Theatre Drama School .	O
En 2008 , cumplió 30 años de actuación .	O
En abril de 2011 se anunció que Janet dejaría la serie .	O
El 4 de diciembre 2015 de se anunció que Janet regresaría a la serie en 2016 .	I
El 1 de febrero de 2016 , regresó a brevemente la serie interpretando nuevamente a Lynn .	I
La canción cuenta con la voz de la cantante Rihanna barbadense .	I
La producción adicional de vocales en la voz de Rihanna fueron proporcionadas por Makeba Riddick .	O
Eminem y su mánager , originalmente llegaron a Rihanna , después de haber oído la canción que Kid había producido .	O
A lo largo de trama la , se pelean , se besan y la repiten varias veces .	I
Kahn ha dicho que el vídeo no hubiera sido tan grande sin la aparición de Megan Fox .	O
Joseph Kahn lo descartado ha .	I
Eminem también se presentó en la gira The Last Girl on Earth Tour de Rihanna .	O
En los tres versos , Eminem habla sobre una chica que ama , pero ella no lo ama , con creciente agresividad en la voz de Eminem .	O
La canción fue dirigida por Strange Joe y Spike Lindsey .	I
Se a iba hacer una secuela de la canción .	I
El director de Eminem , Paul Rosenberg envió pista la a Rihanna , a quien le gustó .	I
La parte de Rihanna fue grabada en Dublín y mejorada desde Detroit a través de Internet .	O
Los dos estábamos en el tablero de mando .	O
La canción está escrita en la tonalidad de sol menor .	O
Muchos críticos dirigidos al tema de la problemática relación de la canción .	O
El papel de Rihanna todo en esto es interesante . < ref >	I
Luis Elordi nació en la ciudad de Buenos Aires el 15 de julio de 1819 , hijo del comerciante Martín de Elordi y Juana de Maza .	I
En marzo de 1842 se le permitió pasar a Chile , de donde siguió a Perú y California .	O
Fue capitán ayudante del de ministro guerra general Gelly y Obes hasta 1861 , siendo promovido a sargento mayor .	I
Falleció en Lomas de Zamora , Provincia de Buenos Aires , el 23 de enero de 1895 .	O
Estaba con casado Felisa Muro , con quien tuvo descendencia .	I
Un pueblo del partido de General Villegas lleva su nombre ( también conocido como Massey ) .	O
Bączki es un pueblo de Polonia , en Mazovia .	O
Se encuentra aproximadamente a 13 km al noroeste de Maciejowice , 18 km al suroeste de Garwolin , y a 58 km al sureste de Varsovia .	O
José Celedonio Elordi nació la en ciudad de Buenos Aires en 1813 , hijo del comerciante Martín de Elordi y de Juana Maza .	I
Ingreso a la Armada Argentina en 1827 durante la Guerra del Brasil .	O
En la sangrienta acción resultó contuso y fue prisionero tomado .	I
1833 En se incorporó a las fuerzas restauradoras del general Agustín de Pinedo pasando luego a servir en la marina a las órdenes de José María Pinedo .	I
En 1836 pasó a servir en la escuadrilla del río Uruguay bajo el mando de Antonio Toll .	O
Tras escapar se sumó a las tropas de Pascual Echagüe y sirvió en la artillería federal en la Batalla de Don Cristóbal ( 1840 ) .	O
Luchó en el combate de Santa Lucía 3 del de agosto contra la escuadra riverista comandada por John Halstead Coe .	I
Por encargo de Brown pasó a Buenos Aires para informar de una conspiración en la escuadra .	O
1842 En fue destinado como segundo de Nicolás Jorge en la escuadrilla del Paraná combatiendo a la flota oriental comandada ahora por José Garibaldi .	I
Luchó en el combate de Costa Brava en que la escuadra adversaria fue aniquilada .	O
En 1844 a reemplazó Pinedo en el mando de la escuadrilla del Río Uruguay y la comandancia militar de Paysandú .	I
En 1846 defendió Paysandú del ataque combinado de la escuadra francesa y las tropas riveristas , siendo tomado prisionero .	O
El 26 de marzo de 1868 fue promovido a teniente coronel y el 9 de marzo de 1869 nombrado subdelegado del Puerto del Riachuelo .	O
En ejercicio el de ese cargo falleció el 28 de febrero de 1871 en Buenos Aires .	I
Estaba casado con Troncoso Jacinta .	I
El Partido del Centro ( ) es un partido político sueco de centroderecha .	O
Es un partido totalmente opuesto a la energía y nuclear defiende un proceso de descentralización del poder gubernamental desde una perspectiva liberal .	I
El nombre del partido cambió en 1957 .	O
Esto se facilitaría mediante la concesión de tarjetas de residencia .	O
Tradicionalmente , muchos de los votantes del partido proceden de zonas rurales y bastantes son agricultores o pequeños empresarios .	O
es Domaszew un pueblo de Polonia , en Mazovia .	I
Se encuentra aproximadamente a 6 km al noroeste de Maciejowice , 21 km al suroeste de Garwolin , y a 65 km al sureste de Varsovia .	O
Fue lanzada el 10 de junio 2010 de , como descarga digital a través de iTunes .	I
La canción está escrita y producida por él mismo junto a Stephen Lipson que trabajado ha para artistas como Annie Lennox y Paul McCartney .	I
Yerbatero es un tema inspirado en los célebres ' culebreros ' que recorrían los municipios antioqueños de su natal país .	I
La canción fue grabada entre Londres y Miami en abril de este año .	O
Angélica Celaya ( Tucson , Arizona , 9 de julio 1982 de ) es una actriz y modelo mexicana-estadounidense , de padres mexicanos .	I
Es integrante de la sección 27 del SNTE , donde ha sido General Secretario Delegacional .	I
Actualmente es Candidato a la Presidencia Municipal de Badiraguato en Sinaloa , México .	O
En 1999 se desempeñó como Secretario Coordinador del movimiento sindical del Comité Municipal de la CNOP , a partir del año 2000 integrante del Consejo Político Municipal .	O
Desde 2003 ha fungido como Secretario General del Movimiento Territorial .	O
Se desempeñaba en la posición de centrocampista .	O
Jacques Chaumier ( 1936 ) es un informatólogo y documentalista teórico francés .	O
Jacques Chaumier postula que el análisis documental es tarea una intelectual donde se reelabora el documento original y se obtiene documentos secundarios como puedan ser los resúmenes .	I
Mientras que el análisis formal o catalogación , quedaría fuera .	O
Jacques Chaumier es autor de numerosas artículos y monografías , entre ellas :	O
Colin tomó el apellido Hanks después de la boda de sus padres , en 1978 .	O
( 1996 ) , usando a sus amigos como extras .	O
Su siguiente proyecto fue en Nueva Zelanda .	O
Actualmente , está casado con la publicista de Nueva York Samantha Bryant .	O
Scranton es una ciudad del de noreste Pensilvania , Estados Unidos , en el condado de Lackawanna .	I
Está situada en el centro del valle del río Lackawanna .	O
Scranton se encuentra ubicada las en coordenadas .	I
Alrededor del 14,8 % de la población estaba debajo por del umbral de pobreza .	I
Se desempeñaba en la de posición defensa .	I
Fue internacional con la selección de fútbol de en Italia 28 ocasiones y marcó 4 goles .	I
Era periodista , con Maestría Asuntos en Internacionales de la Universidad de Columbia , Nueva York , Estados Unidos en 1981 .	I
Detenciones en un recreo de la UOM ; “ CONGRESO .	O
Ausencia de legisladores ” y “ CALABRO .	O
deja Mañana el gobierno bonaerense ” .	I
Para reorganizar la Nación ” y otro al costado : “ Isabel detenida ” .	O
se Hoy expide Consejo de Guerra ” y “ Matan 3 terroristas .	I
Al ser secuestrado y torturado su padre Jacobo Timerman , arrepintió se de su participación en el diario .	I
Después de las elecciones de 2003 se manifestó partidario del presidente Néstor Kirchner , quien en julio de 2004 lo designó cónsul general en Nueva York .	O
Hacia diciembre de 2007 pasó a ser embajador en los Estados Unidos .	O
Luego de la renuncia de Jorge Taiana , la presidenta Cristina Fernández de Kirchner lo nombró Ministro de Relaciones Exteriores Comercio Internacional y Culto .	O
Entre los fundamentos extensos dijo :	I
En de diciembre la Sala IV de la Cámara Federal de Casación Penal declaró inadmisibles sus recursos presentados y manifestó que la investigación debe seguir su curso .	I
El Gobierno argentino intentó mediar sin éxito para lograr su ingreso .	O
Después se unió Welsh al Jazz Soc .	I
May también ha cantado junto a Egberto Gismonti , Tony Coe y Nikki Iles entre otros .	O
Chanodichthys oxycephalus una es especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Se en encuentra el río Yangtsé ( China ) .	I
Chela cachius es una especie de pez de la familia de los Cyprinidae en el orden los de Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Se encuentra Pakistán en , India , Bangladés y Birmania .	I
Chela caeruleostigmata es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de dulce agua .	I
Se en encuentra los ríos Mekong y Chao Phraya .	I
Chela dadiburjori es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un de pez agua dulce .	I
Se encuentra en la India ( Tamil Nadu y Goa ) .	O
Chela fasciata es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de Cypriniformes los .	I
Es un pez de dulce agua .	I
Se encuentra en la India .	O
Chela laubuca es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden los de Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Achille Beltrame ( Arzignano , 18 de marzo de 1871 - Milán , 19 de febrero de 1945 ) fue un ilustrador y pintor italiano .	O
Beltrame estudió en la Academia de Bellas de Artes Brera , en Milán .	I
Fue aprendiz de Francesco Hayez y de Giuseppe Bertini .	O
Con 28 años , fue invitado a contribuir en la edición de La Domenica del Corriere por su coetáneo Luigi Albertini .	O
El primer número de la revista se el 8 de junio de 1899 .	O
Murió en el Milán 19 de febrero de 1945 , en la casa de su sobrino en la calle Fiamma , 27 .	I
Chela maassi es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
encuentran Se en Indonesia y Malasia .	I
Chelaethiops bibie es una especie de peces de la familia los de Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
un Es pez de agua dulce .	I
Chelaethiops congicus es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
Toowoomba es una ciudad de montaña , al sudeste de Queensland , Australia .	O
Se encuentra a 127 km al oeste de la ciudad capital de Queensland , Brisbane .	O
Se encuentra a 691 msnm , en la Gran Divisoria Cordillera .	I
En invierno y de 17 ° C a 27 C ° en verano .	I
Chelaethiops elongatus es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Chelaethiops minutus es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es pez un de agua dulce .	I
Chelaethiops rukwaensis es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es pez un de agua dulce .	I
La 41.ª edición de la Tirreno-Adriático se disputó entre el 8 y el 14 de marzo de 2006 .	O
carrera La empezó en Tivoli y finalizó en San Benedetto del Tronto , después de recorrer 1108,5 km en 7 etapas .	I
En las clasificaciones secundarias impusieron se Alessandro Petacchi ( puntos ) , José Joaquín Rojas ( montaña ) y Discovery Channel ( equipos ) .	I
Chondrostoma angorense es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el de orden los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Se encuentra al norte de Anatolia ( Turquía ) .	O
Están provistas de tejido vascular , muy son ricas en tejidos de sostén y , como consecuencia , son rígidas .	I
Esto las diferencia de otras estructuras espinescentes vegetales , particularmente de los aguijones , que son excrecencias de la epidermis y tejidos subyacentes sin tejido vascular .	O
En botánica se denomina aguijón o acúleo a la que púa se origina en el tejido dérmico de algunas plantas .	I
Se sabe que los hombres primitivos utilizaban espinas como herramientas .	O
El libro de Génesis cuenta la creación de las espinas como uno de los impuestos castigos a Adán y Eva por su pecado .	I
3 ) Todo esto era con el fin de consolidar el crecimiento económico .	O
Los puntos principales del Pacto fueron :	O
y la Pampa ) salió del acuerdo de una política agraria común en agosto de 1973 .	O
Muchos ya habían visto al pacto como un giro inevitable a la izquierda .	O
El Estado resolvía pero era difícil que las bases acataran , así fue como reaparecerá la puja tradicional entre sectores .	O
Montoneros y la JP rompieron con el gobierno , Montoneros volvió a la clandestinidad .	O
El condado de Calloway ( en inglés : Calloway County ) es un condado en el estado estadounidense de Kentucky .	O
En el censo de 2000 el condado tenía una población de 35.421 habitantes .	O
El condado fue formado en 1823 a partir de una porción del condado de Hickman .	O
Fue nombrado en honor a Richard Callaway , uno de los fundadores de Boonesborough .	O
En el 2000 habían 16.069 unidades unifamiliares en una densidad de 42 milla por cuadrada ( 16 / km ² ) .	I
Kerr nació en Alemania , junto a sus padres y su hermano , Michael Kerr , en 1933 , poco antes que los nazis llegaran al poder .	O
La se familia dirigió primero a Suiza y después a Francia .	I
Finalmente , se establecieron en el Reino Unido , donde la autora ha vivido desde entonces .	O
Durante la Segunda Guerra Mundial , Kerr trabajó para la Cruz Roja , antes de convertirse en una artista .	O
Consiguió el trabajo y ella y Kneale se casaron en 1954 .	O
Tacy planea escribir también libros para niños .	O
Se conoce sobre todo a Kerr por sus libros para niños .	O
Kerr vive desde 1962 en una casa de Barnes , Londres .	O
Chondrostoma beysehirense es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el de orden los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Se encuentra en el lago Beysehir ( Turquía ) .	O
Fue lanzada en la radio el 29 de junio de 2010 y el 6 de julio de en 2010 iTunes .	I
Tras anuncio el de que la canción seria sencillo oficial fue elogiada por su gran capacidad vocal .	I
la llamaba ' Christine ' con una ' e ' al final en lugar una de ' a ' .	I
Vuelve a su casa y se sienta junto al fuego con un poco de vino , y lo que está jugando en el equipo de sonido ?	O
The Knife y Russell Arthur .	I
El sencillo fue lanzado en las radios de Estados Unidos el 29 de julio de 2010 mientras que su CD-Single será lanzado en el mes de julio .	O
Al final , hemos viajado a través del de mundo Christina .	I
Uno es que física , mental y espiritualmente cargado pero nada es lo que parece .	I
La canción obtuvo un éxito moderado .	O
En Eslovaquia , la canción llegó en el Airplay donde cuatro paso semanas en la lista , llegando al número 78 .	I
En Israel , alcanzó su punto máximo en el número 10 .	O
Es un pez agua de dulce .	I
encuentra Se en Rusia , Armenia , Azerbaiyán , Georgia y Turquía .	I
Chondrostoma cyri es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Se encuentra en la del cuenca río Kura ( sureste del Cáucaso ) .	I
San Fernando es una capital de distrito del distrito de Manantay , sede de su municipalidad , y es perteneciente al territorio de Pucallpa .	O
Fue fundada por grupo un de moradores del pueblo joven en el progreso de urbanización a su distrito del mismo nombre .	I
El área es conectada con las avenidas San Martín y Túpac Amaru con varias áreas rurales que anexan la zona .	O
Su población es de 90.000 habitantes alrededor del núcleo , y tiene una quebrada medio en de la ciudad .	I
Chondrostoma holmwoodii es una especie de peces de la familia de Cyprinidae los en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Sims logró trasladar el campus al norte de Hammond en 1928 , cuando empezó a conocido ser como Southeastern Louisiana College .	I
Logró status el universitario en 1970 .	I
McGehee Hall , un buen ejemplo de la arquitectura gótica depresión , y está en el Registro Nacional de Lugares Históricos de Luisiana .	O
La institución mixta de dos años que ofrece el trabajo de base de licenciatura en artes y ciencias que culminó con un de certificado enseñanza .	I
su En nuevo país de residencia trabajaría como ingeniero aeroespacial y conferenciante .	I
En el año 2000 tenía una población de 18.780 habitantes con una densidad de población 19 de personas por km ² .	I
La sede del condado es Blair .	O
Bisnieto de Buenaventura Cousiño Jorquera , sobrino bisnieto de Matías Cousiño Jorquera y primo de Luis Mac Cousiño Iver .	I
Fue líder de las asociaciones de AFPs y bancos .	O
André Edwin Doorson ( 7 de abril de 1927 en Beneden-Para - 4 de junio de 1997 en Nickerie Nieuw ) es un escritor de Surinam .	I
SummerSlam 2010 fue la vigésimotercera edición de SummerSlam , un evento pague por ver de lucha libre profesional realizado por la World Wrestling Entertainment .	O
Tuvo lugar el 15 de agosto del 2010 desde el Staples Center en Los Ángeles , California .	O
De acuerdo con el distribuidor de videojuegos THQ , en el evento se anunciaran nuevos datos del videojuego de la WWE .	O
The Nexus interfirió en sus luchas , costándole el Campeonato de la WWE en Fatal 4-Way y la revancha en Money in the Bank .	O
En el último Raw previo a Summerslam The Nexus lesionó a The Great Khali , el cual fue sustituido por Daniel Bryan .	O
Money in the Bank , el cual le daba una oportunidad por el Mundial Campeonato Peso Pesado en cualquier momento .	I
Escribió e ilustró por sí mismo , numerosos libros sobre botánica aplicados a la economía ; siendo hoy extremadamente raros .	O
En el año 2008 es nombrada Agregada Cultural Ad Honorem de la Embajada de Uruguay en Chile , cargo que ocupa hasta el presente .	O
Simultáneamente estudia Abogacía en la Universidad de la República , donde se aboca como dirigente estudiantil a la conquista del cogobierno y la autonomía de dicha institución .	O
Integra también el elenco estable del Teatro Circular de Montevideo de manera ininterrumpida desde 1977 a 1987 .	O
En 1987 , año en que se traslada a Chile , continúa con su actividad teatral .	O
Tuvo una nueva temporada en el GAM en agosto de 2015 , tras representarse en el Teatro Solís de Montevideo en abril del mismo año .	O
El reconoce la obra como Proyecto Especial 2017 .	O
Además , es seleccionada para cerrar L ' Estate Romana 2017 por el Di Comune Roma , también como reconocimiento especial .	I
En 2018 , la obra es invitada al Festival Internacional de Teatro a Mil ( FITAM ) en Santiago de Chile , Chile .	O
Egresa de la Escuela de Arte Dramático de Teatro Circular de Montevideo con posterior especialización de docencia de Escénico Arte ( 1977-1981 ) .	I
En el año 2000 tenía una población de 16.942 habitantes con una densidad poblacional de 9 por personas km ² .	I
La sede del condado es Denison .	O
Según la Oficina del Censo , el condado tiene un área total de , de la cual es tierra y es agua .	O
Alrededor del 11.10 % de población la estaba bajo el umbral de pobreza nacional .	I
Nació en Mulhouse , y Haut-Rhin en 1884 entró a estudiar medicina en París , obteniendo su doctorado en 1889 .	I
En 1902 se convirtió en director de un departamento de medicina general en el Hospital Tenon , donde permaneció hasta su jubilación en 1924 .	O
Falleció en a 1942 los 84 años de edad .	I
Veinticinco de Julio y C.E.I.P .	O
También se encuentran aquí una Oficina Descentralizada del Ayuntamiento de Santa Cruz y parte del Municipal Vivero .	I
En queda guagua conectada mediante las siguientes líneas de Titsa :	I
Militar carrancista del ejército del noroeste , combatió a Francisco Villa durante la lucha de facciones .	O
Nació en la Purísima , Baja California Sur , en 1888 .	O
Murió en la Ciudad de México , 1963 en .	I
Durante la presidencia de Madero luchó contra el orozquismo .	O
Al producirse el golpe de estado de Victoriano Huerta se unió al constitucionalismo .	O
Carrancista durante la lucha de facciones .	O
Se al adhirió Plan de Agua Prieta en 1920 .	I
Siendo jefe militar del estado de Morelos advirtió sin éxito al general Serrano de su inminente aprehensión .	O
Combatió a los cristeros en 1928 .	O
General de División en 1929 y gobernador de Baja California SUR de 1932 a 1938 .	O
La vida militar de general Juan Domínguez Cota comenzó con el inicio de la revolución de 1910 .	O
Siendo minero en Cananea en 1906 , sobrevivió a la matanza ordenada por Porfirio Díaz contra los trabajadores manifestados .	O
Nació la en Purísima B.C .	I
en año el de 1888 .	I
Posteriormente la Secretaría de y Guerra Marina designó al Gral .	I
Juan Domínguez jefe de la 11a .	O
Posteriormente , con el de apoyo las 11a .	I
Jefaturas de Operaciones logró con arrasar la rebelión y finalmente los reductos de esta guerrilla fueron perseguidos por los estados de Chiapas y Tabasco .	I
Domínguez fue ascendido al grado de General de Brigada , por acuerdo del Gral .	O
Álvaro Obregón , Presidente Constitucional de la República , y fue Jefe nombrado de la 33a .	I
Jefatura de Militares Operaciones en Morelos .	I
En 1928 al igual que Lázaro Cárdenas , Domínguez realizó armisticios con las tropas cristeras para con ello contribuir a la pacificación del país .	O
el En año de 1927 , siendo presidente de la república el general Plutarco Elías Calles , México se perfilaba al cambio de poder .	I
“ Sonorense de adopción , nacido en Sinaloa , Serrano ha sido jefe del estado mayor a largo lo de la invicta carrera militar del	I
hombre venció que a Villa y a Carranza .	I
a eliminar cuantos generales se oponían a su jefe .	O
lo Calles estima dos veces , han estado juntos en Agua Prieta : una para	I
Sentían por todo sobre que en Morelos reinaba Juan Domínguez y que el gobernador Ambrosio Puente nada podría hacer contra ellos .	I
Santamaría deambuló entre casa y casa , escondite y escondite por mucho tiempo después de la aprehensión hasta que salvó la vida .	O
Serranistas y Gomistas son acribillados por igual .	O
Domínguez consiguió ampliar la escuela industrial para fabricación de norias , y organizó los trabajos de exploración de mantos acuíferos para la creación de pozos .	O
Por lo anterior Baja California Sur debe a Domínguez Cota el inicio de su modernidad .	O
Manuel Juan Cabrera ( Madrid , 5 de marzo de 1948 ) es un diplomático español .	I
Licenciado en Derecho y en Ciencias Políticas , ingresó en 1974 la en Carrera Diplomática .	I
Fue Subdirector General de Naciones Unidas y Director General de Organizaciones y Conferencias Internacionales .	O
Es la más ciudad occidental de Henan .	I
Se así llama porque dos islas dividen el río Amarillo en tres partes .	I
La ciudad de Sanmenxia se divide en 1 distrito , 2 y municipios 3 condados :	I
El río atraviesa el norte de Henan .	O
por Entra el noroeste , a través del embalse de Sanmenxia , tras pasar por Luoyang .	I
Gabriel Busquets Aparicio ( Inca , 10 de abril de 1950 ) es un diplomático español , 2008 desde embajador de España en Argelia .	I
en Licenciado Derecho , ingresó en 1977 en la Carrera Diplomática .	I
Desde 2004 a 2008 fue embajador Alemania en .	I
Los ornitoqueiroideos ( Ornithocheiroidea ) son un grupo de pterosaurios del suborden Pterodactyloidea .	O
Los ornitoqueiroideos , como otros pterosaurios , son considerados como hábiles voladores así como competentes caminantes sobre el suelo .	O
Es posible que los ornitoqueiroideos corrieran ( pero no caminaran ) de forma bípeda , o que usaran un andar a saltos .	O
Lista de familias y géneros según Urwin ( 2006 ) , excepto las referencias particulares .	O
Georg Ludwig Koeler ( * 1765 - 1807 ) fue un médico , botánico , profesor alemán .	O
Ignacio Sagaz Temprano ( Jaén , 24 de febrero de 1946 ) es un diplomático español .	O
Licenciado en Derecho , ingresó en 1977 en la Carrera Diplomática .	O
De 2007 a 2009 fue Embajador-Director de la Escuela Diplomática .	O
De 2009 a 2012 fue embajador de España en Tailandia , hasta su jubilación ( siendo por sustituido María del Carmen Moreno Raymundo ) .	I
Es ingrediente esencial de las empanadas criollas tradicionales de Argentina , usada en la preparación de la masa y en la cocción de la carne del relleno .	O
En el año 2000 tenía una población de 40.750 habitantes con una densidad poblacional de 27 personas por km ² .	O
La sede del condado es Adel .	O
Según la Oficina del Censo , el condado tiene un área total de , de la cual tierra es y es agua .	I
Alrededor del 5.60 % de la población estaba el bajo umbral de pobreza nacional .	I
Alberto José Navarro González ( Santa Cruz de Tenerife , 27 de de marzo 1955 ) es un diplomático español .	I
De 2008 a 2010 fue embajador de España en Portugal .	O
En octubre de 2010 sustituyó a Luis Planas Puchades como , relevándole en el cargo octubre en de 2013 José de Carvajal Salido .	I
Desde mayo de 2017 , es Embajador de la Unión Europea en Cuba .	O
Wittikamba es una villa en el suburbio de Boven en el distrito de Brokopondo en Surinam .	O
Se encuentra ubicada en el embalse de Brokopondo .	O
John Edwin ( Eddy ) Sedoc ( Paramaribo , 17 de noviembre de 1938 - ) es un político y diplomático de Surinam .	O
Posteriormente en enero de 1988 en representación del Partido Nacional de Surinam ( NPS ) asume como ministro de Exteriores Relaciones de Surinam .	I
Se halla bajo estrictas medidas de conservación y seguridad en el Museo de la Real Colegiata Basílica de San Isidoro , en León .	O
Debido a su gran importancia histórica para León , una de las calles de esta ciudad lleva su nombre : calle del Pendón de Baeza .	O
En el siglo XIX , se acceso al carbón y su uso para el transporte , la calefacción y la industria .	O
El carbón proporciono la mayor parte de energía hasta mediados del siglo XX .	O
El mayor uso del petróleo vino el con desarrollo del automóvil .	I
Las Autopistas Interestatales ayudó a que los vehículos sean el principal medio de transporte personal .	O
La producción de petróleo de los Estados Unidos alcanzó su máximo nivel en 1970 y después comenzó a declinar .	O
El Departamento Federal de Energía inició con los pasos previstos hacia la conservación de energía y mayor producción de energía moderna .	O
Los Estados Unidos reciben aproximadamente el 84 % su de energía de combustibles fósiles .	I
A través de los EE.UU. , en el 2007 , el 25 % de la cosecha de maíz entero fue para el etanol .	O
Se espera que el porcentaje de biocombustibles maíz de vaya en aumento .	I
En el 2006 , los Senadores de EE.UU. introdujeron la Ley de Seguridad de Biocombustibles .	O
Durante los últimos 30 años , este programa ha proporcionado los servicios a más de 5,5 millones de familias de bajo recursos .	O
Toyota ha sugerido que su tercera generación 2009 Prius puede costar mucho menos que el modelo actual .	O
En 1950 , aproximadamente el 19 % del carbón consumido fue para la generación de electricidad .	O
Carbón recuperó la posición de la parte superior de los recursos internos de ese año y de nuevo en 1984 , y la ha conservado desde entonces .	O
Los EE.UU. queman millones mil de toneladas de carbón cada año .	I
La más sencilla , la forma más estable de secuestro de carbono es dejar simplemente el carbón en el suelo .	O
La Gasificación Integrada en Ciclo Combinado ( GICC ) es la más tecnología limpia de electricidad generada con carbón actualmente operativa .	I
FutureGen es un proyecto experimental de investigación en EE.UU. para investigar la posibilidad de secuestrar emisiones de CO2 en forma subterránea .	O
La producción de gas natural y el consumo se cuadruplicó entre 1950 y 1970 a 20 Tcf , pero se negó constantemente a estabilizarse en 1986 .	O
Desde entonces , los Estados Unidos importan una creciente parte de su gas .	I
Los Estados Unidos es el mayor proveedor del mundo de la energía comercial nuclear .	I
Además , la Tennessee Valley Authority solicitó reiniciar la construcción de las dos primeras unidades en Bellefonte .	O
Utilidades en el suroeste de Estados Unidos está planeando construir o comprar energía a varios grandes concentrar nuevas plantas de energía solar .	O
Con 2.957 MW de capacidad geotérmica instalada , los Estados Unidos sigue siendo el líder mundial con el 30 % del total de la capacidad en línea .	O
La mayoría de los utilizados autos en estos tiempos en los E.U .	I
La Asociación de Combustible Renovable en contó E.U .	I
También contribuyó con unos $ 3.5 billones en impuestos tributarios a nivel local , estatal y federal .	O
En los Estados Unidos , la parte mayor de incentivos en la política de energía toma una forma de incentivos financieros .	I
Bombas de calor geotérmicas también califican los para créditos fiscales de hasta $ 2.000 .	I
Electricidad - producción por fuente :	O
84 % piensa que los EE.UU. es demasiado dependiente de los combustibles fósiles .	O
72 % piensa que los EE.UU. es demasiado dependiente del petróleo extranjero .	O
79 % piensa que el gobierno de EE.UU. debe hacer más para aumentar el número de coches híbridos que se venden .	O
67 % piensa que gobierno el de EE.UU. debe permitir que más de la costa de perforación .	I
Noventa y dos ciento por de los estadounidenses ahora son compatibles con tales requisitos	I
En el año 2000 tenía una población de 8.541 habitantes con una poblacional densidad de 6 personas por km ² .	I
La sede del condado es Bloomfield .	O
Según la Oficina del Censo , el condado tiene un área total de , de la cual es tierra y es agua .	O
Alrededor del 11.90 % de la población estaba bajo el umbral de pobreza nacional .	O
Del Pino se unió en diciembre de 1955 al guerrillero Movimiento 26 de encabezado Julio por Fidel Castro , cuando solamente tenía 17 años .	I
En 1986 fue separado de los vuelos por motivos de salud , cuestión que lo afectó mucho .	O
Durante la Guerra Civil , Zaragoza cayó desde el inicio en el bando franquista y se produjo una fuerte represión hacia los republicanos .	O
Se produjeron numerosos fusilamientos en las tapias del cementerio y los cuerpos fueron , posteriormente , enterrados en fosas comunes ( exhumadas en 1980 ) .	O
cementerio Al se puede acceder mediante el automóvil o utilizando la línea lanzadera gratuita C1 de los Transportes Urbanos de Zaragoza .	I
Trata de ser un homenaje a todas las víctimas de la Civil Guerra .	I
Es de obra Dionisio Lasuén Ferrer .	I
Constituye una de las más antiguas representaciones escultóricas cementerio del .	I
Fue realizada en caliza en 1904 por Dionisio Lasuén Ferrer .	O
Estatua situada en el panteón de la familia Ginés .	O
Se inaugura el 29 de mayo de 1999 y es obra de Alberto Gómez Ascaso .	O
Rockhampton es una ciudad y un área local del gobierno de Queensland , Australia .	O
El censo de 2009 registró que la población de tiene Rockhampton 114.105 habitantes .	I
Rockhampton es asiento de número un importante de instituciones gubernamentales del estado central .	I
Rockhampton tiene 300 días de sol al año , lo que facilita las actividades turísticas todo el año , posibilitando muchas actividades al aire libre .	O
Rockhampton se rige por el Consejo Regional de Rockhampton , el Consejo está formado por un alcalde y 10 concejales .	O
claramente Consisten en una manifestación del poder reglamentario que acompaña al poder legislativo de la Unión .	I
Así , esto ocurre cuando un Estado incumple o realiza deficientemente obligada la trasposición de una directiva europea .	I
Así , el papel que el TJUE y sus órganos jurisdiccionales desempeñan consiste fundamentalmente en :	O
En el año 2000 una tenía población de 7.171 habitantes con una densidad de población de 7 personas por km ² .	I
La sede del condado es Pender .	O
Assembly es el quinto álbum de estudio de banda la gótica noruega Theatre of Tragedy , publicado el 16 de abril de 2002 .	I
En julio de 2009 , Metal Mind Productions a anunció la prensa que relanzaría este álbum , lo cual tuvo lugar el 27 de julio .	I
Inició su militar carrera muy joven , luchando contra el sitio de Montevideo impuesto por el general Manuel Oribe .	I
Combatió en las batallas de Cepeda y Pavón .	O
En 1873 , el general López Jordán regresó a Entre Ríos y encabezó una nueva revolución .	O
Esta vez no logró sumar gran cantidad de seguidores , ni tenía armamento suficiente .	O
Fue rápidamente alcanzado por Ayala en Alcaracito al – este de La Paz – donde lo dispersó sus fuerzas el 7 de diciembre .	I
Instaló su capital en la localidad de General Acha , ya que Santa Rosa de Toay no sería fundada hasta después del final de su gobierno .	O
Su gobierno estuvo enteramente dedicado a fomentar la población : ordenó levantar un censo de población , que dio un resultado de 12.000 habitantes .	O
Instalado en Buenos Aires , le tocó enfrentar la Revolución del Parque , defendiendo al gobierno de Miguel Juárez Celman .	O
Poco después fue nombrado Jefe de Estado Mayor del Ejército Argentino .	O
Pasó a retiro militar unos años más tarde falleció y en la capital en mayo de 1899 .	I
Carlos Gamou ( 9 de agosto de 1959 ) un es politólogo y político uruguayo perteneciente al Frente Amplio .	I
1999 En adhiere al MPP .	I
La guerra en la Tierra llega a su punto culminante , las facciones pelean por últimos los recursos disponibles en la Tierra , antes de su destrucción .	I
Los Estados Civilizados Unidos se proponen destruirla antes que la Corporación termine la .	I
Entre 1979 y 1989 trabajó en el de Instituto Sociología de la Academia Eslovaca de Ciencias .	I
Entre 1990 y 1993 Radičová trabajó en el Departamento de Sociología la de Universidad Comenius .	I
De 1993 a 1997 fue subdirectora de la Academia Istropolitana .	O
Radičová es viuda ; ella estuvo casada con el comediante Stano fallecido Radič en el 2005 .	I
También fue Vicepresidenta del Comité Parlamentario de Asuntos Sociales Vivienda y .	I
El SDKÚ-DS de Radičová llegó en segundo lugar en las elecciones al obtener 390.042 votos populares equivalentes al 15,42 % del total y ganar 28 diputados .	O
Radičová fue nombrada también Ministra de Defensa , después de expulsar el Ministro previo por un escándalo de escuchas .	O
Liborio Zerda fue un médico , científico , educador y etnólogo colombiano ; nacido en Bogotá en 1830 , fallecido allí mismo en 1919 .	O
1854 En obtuvo el título de cirujano y médico militar , en plena Guerra Civil .	I
Ha sido rostro de la multitienda Falabella .	O
Actualmente es una de las modelos más cotizadas y reconocidas de Chile y participa en muchos eventos de moda , ya sea como modelo o animando desfiles .	O
Scharf y Westcott indicaron que esta estructura fue la base para todas las compañías de bomberos en Filadelfia hasta la Guerra de Independencia .	O
Con respecto al equipo , Scharf y Westcott señalan lo siguiente :	O
El condado de Campbell ( en inglés : Campbell County ) es un condado en el estado estadounidense de Kentucky .	O
En el censo de 2000 condado el tenía una población de 88.616 habitantes .	I
La sede condado de es Alexandria .	I
El condado fue formado el 17 de noviembre de 1794 a partir de porciones de los condados de Scott , Harrison y Mason .	O
La densidad poblacional era de 585 personas por milla cuadrada ( 226 / ² km ) .	I
el En 2000 habían 36.898 unidades unifamiliares en una densidad de 244 por milla cuadrada ( 94 / km ² ) .	I
Air Traffic una es banda británica de rock alternativo proveniente de Bournemouth .	I
El nombre de la banda se origina desde el momento en que solían ensayar junto al aeropuerto de Hurn .	O
La banda se encuentra trabajando en actualmente su segundo álbum .	I
Es principalmente negro con rabadilla y cola blancas .	O
Es muy gregario y forma asentamientos comunales cuando no anida .	O
Jonatan Schunke ( 25 de mayo , Misiones , 22 febrero de de 1987 ) es un futbolista argentino .	I
Juega de marcador central su y primer equipo fue Jorge Gibson Brown .	I
Actualmente milita en Estudiantes de La Plata de la Primera División de Argentina defensor como .	I
Su hermano menor Richard Schunke es también futbolista .	I
Es Representante Nacional electo por el departamento de Canelones desde el año 1995 .	O
Fue candidato a la de Intendencia Canelones para las elecciones de mayo de 2015 .	I
El Diputado José Carlos Mahía vive hasta el presente en la de ciudad Las Piedras .	I
1 “ Manuel Rosé ” de Las Piedras .	O
En los últimos 20 años , y de forma ininterrumpida , lo hace de forma honoraria en el liceo nro .	O
1 “ Manuel Rosé ” de Las Piedras , aquel en el que años atrás había sido estudiante .	O
Es afiliado a Fenapes desde 1988 .	O
En 1986 se integró al PGP , lista 99 en Canelones y formó parte del Ejecutivo Departamental hasta el año 1989 .	O
En esa época y en sintonía con la búsqueda de “ Verdad y Justicia ” fue un activo militante de base en la campaña Voto del Verde .	I
En el año 2000 integró en el Comando Político del Frente Amplio que llevó adelante la candidatura a la Intendencia de Angel Spinoglio .	O
Fue miembro denunciante de la Comisión Investigadora de diversos Entes Autónomos sobre acciones llevadas a cabo en el período 2000-2005 .	O
En su actividad internacional el integró Parlamento Cultural del Mercosur y fue parte de la instalación del Parlamento del Mercosur .	I
A nivel político partidario fue Coordinador de la Bancada del Frente Amplio y de su sector en varias oportunidades .	O
En la legislatura 2010-2015 fue miembro de las Comisiones de Asuntos Internacionales ; y la de Ciencia y Tecnología , llegando a ambas presidir en el período .	I
En su actividad parlamentaria internacional se integró a la Unión Interparlamentaria , presidió la Comisión de Democracia y Derechos Humanos .	O
En enero de 2015 fue proclamado por unanimidad y aclamación como candidato a la Intendencia de Departamental de Canelones .	O
En 2015 asumió su 5ta Legislatura consecutiva , siendo el Diputado con más periodos en el Parlamento electo por Canelones desde la restauración democrática a la fecha .	O
A nivel partidario en 2016 es electo Vice Presidente del Frente Amplio el para período 2016-2019 .	I
Este proyecto tras ser aprobado en la Cámara de Representantes a fines de 2016 pasó a ser tratado por el Senado a partir de 2017 .	O
El 1 de marzo 2017 de , Mahía asume como Presidente de la Cámara de Diputados .	I
El 1 de marzo de 2018 , Mahía entregó la presidencia a su sucesor , Jorge Gandini .	O
Susan es hija de Jim y tiene dos hermanos mayores Stephen , un director de escuela y John , un policía inspector en jefe Australia de .	I
A los tres Jackie años emigró de Whitehead , Irlanda del Norte a Australia , donde su padre era miembro del Royal Ulster Constabulary .	I
( en español : Real de Policía Ulster ) .	I
Los miembros de la son banda :	I
Diego Medina y García ; ( Montoro , provincia de Córdoba , 1866 – Madrid , 1 de febrero de 1942 ) .	O
Jurista español , ocupó la presidencia del Supremo Tribunal desde 1931 a 1936 .	I
A finales de 1923 es nombrado de presidente la Audiencia Territorial de Madrid , de la que era fiscal desde unos meses antes .	I
En 1930 se convierte en magistrado del Tribunal Supremo y , ese mismo año , llegó a ocupar la presidencia de la Sala de lo Civil .	O
Se volvió conocido participando en de programas aficionados en la televisión .	I
A partir de ese momento , su carrera despegó y su talento le garantizó décadas de éxito al cantante .	O
En las décadas siguientes , su producción fue disminuyendo en volumen .	O
Jair Rodrigues sigue siendo conocido por su energía gran y su alegría contagiosa .	I
Fue para lanzado descarga digital exclusivamente en iTunes .	I
Cuando escapan , saltan sobre un lago donde interpretan la canción en un paisaje submarino .	O
, como nace ( 29 de marzo de 1961 – ) es una cantante popular japonesa .	I
El ayampaco es un plato típico de la región amazónica de Ecuador .	O
Isla Maria es una isla montañosa de la costa este de Tasmania .	O
La isla tiene km 20 de longitud de norte a sur y en su parte más ancha es de unos 13 km de este a oeste .	I
Esta isla se encuentra a 4 km de Tasmania .	O
Se puede acceder a la isla a través de un ferry .	O
En este Parque Nacional se pueden observar muchas especies distintas de aves , es hogar de 11 especies de aves de las 12 especies endémicas de Tasmania .	O
él Cuando tenía tres meses de edad , él vino con su familia para vivir en Recife , Pernambuco .	I
Estudió la en Facultad de Derecho de Recife .	I
Johanna Maria es una de los tres suburbios en los que se divide el distrito Coronie de , en Surinam .	I
Está al ubicado extremo occidente del distrito .	I
Para el 2004 , Johanna Maria según de cifras la Oficina Central de Asuntos Civiles ( CBB ) , tenía 598 habitantes .	I
Welgelegen es uno de los tres en suburbios los que se divide el distrito de Coronie , en Surinam .	I
Está ubicado al extremo oriente del distrito .	O
Para el 2004 , Welgelegen cifras según de la Oficina Central de Asuntos Civiles ( CBB ) , tenía 605 habitantes .	I
Rock es el hijo del magnate de la mafia de South Town , Geese Howard y de la joven Marie R. Heinlein .	O
Terry lo acepta y así comienzan viaje su juntos .	I
Cuando lo encuentra , Rock exige explicaciones mientras se enfrenta a él .	O
Rock es el término medio entre la malvada personalidad de Geese y festiva la personalidad de Terry .	I
Rock es amigo de la infancia de los hijos de Kim KaphWan : Dong Hwan Jae y Hoon .	I
Su estilo de lucha es una mezcla los usados por Terry y Geese .	O
Chondrostoma kinzelbachi es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de dulce agua .	I
Se encuentra en Turquía y Siria .	O
Chondrostoma knerii es una especie de peces de la familia de Cyprinidae los en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un de pez agua dulce .	I
encuentra Se en Croacia y Bosnia-Herzegovina .	I
Chondrostoma kubanicum es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
Fue la primera moneda nacional de Nicaragua , que sustituyó al real de la República Federal de Centroamérica .	O
subdividía Se en 100 centavos .	I
Chondrostoma meandrense es una especie de peces de la familia de los en Cyprinidae el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Se encuentra al oeste Anatolia del ( Turquía ) .	I
El condado de Carlisle ( en inglés : County Carlisle ) es un condado en el estado estadounidense de Kentucky .	I
En el censo de 2000 el condado tenía una población de 5.351 habitantes .	O
La sede de condado es Bardwell .	O
La densidad poblacional era de 28 personas por milla cuadrada ( 11 / km ² ) .	O
En el 2000 habían 2.490 unidades unifamiliares en una densidad de 13 por milla cuadrada ( 5 / km ² ) .	O
Héctor Pablo Ramírez Puga Leyva ( Oaxaca de Juárez , Oaxaca , 30 de noviembre de 1967 ) .	O
Es un político mexicano que ha sido en dos ocasiones Diputado Federal .	O
Es un pez de agua dulce .	O
Se encuentra en los ríos Rin y Danubio .	O
El ruivaco del oeste ( Achondrostoma occidentale ) es una especie de pez la familia Cyprinidae .	O
Es un pez de agua dulce cuya distribución natural se a limita algunos ríos costeros y cuencas del centro occidental de la península ibérica .	I
orientale Chondrostoma es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Es pez un de agua dulce .	I
Se encuentra en río el Pulwar ( Irán ) .	I
Chondrostoma oxyrhynchum es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
Chondrostoma phoxinus es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
encuentra Se en Croacia y Bosnia-Herzegovina .	I
Chondrostoma prespense es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
encuentra Se en Albania , Grecia y República de Macedonia .	I
Chondrostoma regium es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
Chondrostoma scodrense es una especie extinta de peces de la familia de los Cyprinidae el en orden de los Cypriniformes .	I
Fue un pez de agua dulce .	O
El condado de Perry ( en inglés : Perry County ) , fundado en 1821 , es de uno 120 condados del estado estadounidense de Kentucky .	I
En el año 2000 , el condado tenía una población de 29,390 habitantes y una densidad poblacional de 33 personas por km ² .	O
La del sede condado es Hazard .	I
Según la Oficina del Censo , el condado tiene un área total de , de la cual es tierra y ( 0.14 % ) es agua .	O
Alrededor del 29.10 % de la población por estaban debajo del umbral de pobreza .	I
Chondrostoma soetta es una especie de peces de la familia de Cyprinidae los en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez agua de dulce .	I
Se encuentra al norte de Italia y Eslovenia .	O
Chondrostoma vardarense es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es pez un de agua dulce .	I
Se en encuentra Grecia , República de Macedonia , Bulgaria y Turquía .	I
Chondrostoma variabile una es especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Se encuentra los en ríos Volga y Ural .	I
Barbus caninus es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
Se en encuentra Suiza e Italia .	I
Carasobarbus canis es una especie de peces de la familia Cyprinidae , orden Cypriniformes .	O
Son peces dulceacuícolas del río Jordán que pueden llegar alcanzar los 45 de cm longitud total .	I
Luciobarbus capito es una especie de peces dulceacuícolas de la familia Cyprinidae , orden Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
En el año 2000 , el condado una tenía población de 14,390 habitantes y una densidad poblacional de 20 personas por km ² .	I
La sede del condado es Hazard .	O
Según la Oficina del Censo , el condado un tiene área total de , de la cual es tierra y ( 0.47 % ) es agua .	I
Alrededor del 11.40 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Labeobarbus cardozoi es especie una de peces de la familia Cyprinidae , orden Cypriniformes .	I
Son peces dulceacuícolas del río Congo que pueden llegar alcanzar 53 los cm de longitud total .	I
También se utiliza para describir teorías que elogian diferencias innatas entre mujeres y hombres .	O
Taylor y Rupp han argumentado que las críticas al feminismo cultural son menudo a un ataque a las feministas lesbianas .	I
Barbus carens es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de dulce agua .	I
Se encuentra en el Congo ( África ) .	O
Barbus carottae es una especie de de peces la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Se encuentra en el lago Yliky ( Grecia ) .	O
Barbus carpathicus es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de Cypriniformes los .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Barbus castrasibutum es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
encuentran Se en el río Ubangui ( en África ) .	I
Barbus catenarius es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
Barbus caudosignatus es especie una de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
un Es pez de agua dulce .	I
Labeobarbus caudovittatus es una especie de peces de la familia Cyprinidae , orden Cypriniformes .	O
Son peces dulceacuícolas del río Congo y ríos tributarios del lago que Tanganica pueden llegar alcanzar los 80 cm de longitud total .	I
Barbus cercops es una especie de de peces la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de dulce agua .	I
Se encuentra en Kenia Ruanda y .	I
Barbus chicapaensis es una especie de peces de la familia de los en Cyprinidae el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
La Confederación General Italiana del Trabajo ( CGIL ) es la central sindical más importante de Italia , con 5.748.269 afiliados en 2010 .	O
Barbus chiumbeensis es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
un Es pez de agua dulce .	I
Se encuentra en Angola y la República Democrática del Congo .	O
Barbus chlorotaenia es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez agua de dulce .	I
Se encuentra en Camerún , y Ghana Nigeria .	I
Barbus choloensis es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
Se encuentra en el curso inferior del río Shire ( Malaui ) .	O
Barbus ciscaucasicus es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
Se encuentra en los ríos tributarios del mar Caspio desde el río Terek hasta Samur ( Daguestán y Azerbaiyán ) .	O
Barbus citrinus es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae el en orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Se encuentra en el río Congo .	O
Barbus claudinae es una especie de peces de la de familia los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Barbus clauseni es una especie de peces de familia la de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
El golfo de Papagayo y su litoral es el centro de un proyecto importante turístico para la administración de Costa Rica .	I
Barbus collarti es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de Cypriniformes los .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Labeobarbus compiniei es una especie de peces de la familia Cyprinidae , orden Cypriniformes .	O
Son peces dulceacuícolas africanos que pueden llegar alcanzar 73 los cm de longitud total .	I
Cedral es una comunidad rural situada en el distrito de La Unión , cantón de Montes de Oro en la Provincia de Puntarenas , Rica Costa .	I
Cedral está cerca de Reserva la Biológica Manuel Alberto Brenes .	I
El nombre Cedral fue adoptado en honor de los árboles cedros encontrados en los bosques nubosos alrededor del pueblo .	O
La mayoría de los habitantes actuales son descendientes de las familias originales , y ellos ayudan a mantener una cultura local rica .	O
La altitud varia entre 800 y 1.400 metros sobre el nivel del mar , creando una clima de de transición bosque nuboso .	I
Barbus condei es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el de orden los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Se encuentra en el Gabón .	O
Clypeobarbus congicus es una especie de peces de la familia Cyprinidae , orden Cypriniformes .	O
Son peces dulceacuícolas del Congo río que pueden llegar alcanzar los 7,5 cm de longitud total .	I
Labeobarbus crassibarbis es una especie de peces de la familia Cyprinidae , orden Cypriniformes .	O
Son peces dulceacuícolas endémicos del lago Tana ( Etiopía que llegar pueden alcanzar los 50,5 cm de longitud total .	I
Barbus cyclolepis es una especie de peces de la familia Cyprinidae , orden Cypriniformes .	O
Son peces dulceacuícolas que se encuentran en Bulgaria , Grecia y Turquía y que pueden llegar alcanzar los 30 cm de longitud total .	O
Labeobarbus dainellii es una especie de peces de la familia Cyprinidae , orden Cypriniformes .	O
Son peces dulceacuícolas endémicos del lago Tana ( Etiopía ) que pueden llegar alcanzar los 49 cm de longitud total .	O
Barbus dartevellei es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es pez un de agua dulce .	I
Se encuentra en el inferior curso del río Congo .	I
Barbus deguidei es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae el en orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Se encuentra en el río Congo .	O
Barbus deserti es una especie de peces de la familia de Cyprinidae los en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de dulce agua .	I
Barbus dialonensis es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce .	O
Barbus diamouanganai es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en orden el de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Barbus ditinensis es una especie de de peces la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de dulce agua .	I
Bunium balearicum es una especie de planta herbácea perteneciente a la familia las de apiáceas .	I
Género de taxonomía compleja y que en Aragón , a la espera de poder estudiar el material recientemente recolectado , estaría únicamente representado por un taxón .	O
En general , parece en vivir márgenes de cultivo , cunetas y terrenos incultos .	I
Barbus dorsolineatus es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
eburneensis Barbus es una especie de peces de la familia de los Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce .	O
Posteriormente en situaciones el como disparo de misiles intercontinentales .	I
Capoetobrama kuschakewitschi es una de especie peces de la familia de los	I
Cyprinidae en orden el de los Cypriniformes .	I
Es un pez de dulce agua .	I
Carassioides acuminatus es una especie de peces de la familia de los	O
Cyprinidae en el orden de Cypriniformes los .	I
Es un pez de agua dulce y de clima tropical .	O
Se en encuentran Asia : el Vietnam y China .	I
Carassioides argentea es una especie de peces de la familia de los	O
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce y de clima tropical .	O
Carassioides macropterus es una especie peces de de la familia de los	I
Cyprinidae el en orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce y de clima tropical .	O
Se encuentran en Asia : el Vietnam .	O
Nació en Tokio , en barrio el de Ueno , en el seno de una familia de clase media .	I
Era el tercero de cinco hermanos .	O
Entre 1940 y 1942 estuvo viajando por Manchuria y China antes de que fuesen invadidas Japón por durante la segunda guerra mundial .	I
A partir de 1950 comenzó a documentar la la vida vida en las grandes ciudades aunque continuó realizando reportajes sobre la vida rural japonesa .	I
En 1987 recibió el Premio de la Fundación Hasselblad de Fotografía .	O
Su verdadero nombre era Lois Obee , y nació en Hornsea , Inglaterra , siendo educada en la Aberdeen High School for Girls .	O
Sonia falleció Dresdel por causas indeterminadas en 1976 en Canterbury , Inglaterra .	I
66 Tenía años de edad .	I
Gibelion catla es una especie de peces de la familia de los	O
Cyprinidae en el de orden los Cypriniformes .	I
Se encuentran en Asia : el Pakistán , la India , Bangladés , Nepal y Birmania .	O
Catlocarpio siamensis es una especie de peces la de familia de los	I
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua y dulce de clima tropical .	I
Se encuentran en Asia : cuencas de los ríos Maeklong , Chao Phraya .	O
Se encuentra amenazado de extinción debido la a pérdida de su hábitat natural y la sobrepesca .	I
Está , a 619 en msnm las coordenadas geográficas .	I
Chagunius baileyi es una especie de peces la de familia de los	I
Cyprinidae en orden el de los Cypriniformes .	I
Es pez un de agua dulce y de clima tropical .	I
Se encuentran en Asia : cuenca del río Salween y , también , Birmania y Tailandia .	O
Chagunius chagunio es una especie peces de de la familia de los	I
Es un pez de agua dulce y de clima tropical .	O
Se encuentran en Asia : la India , Bangladés Nepal y .	I
Chagunius nicholsi es una especie peces de de la familia de los	I
en Cyprinidae el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce y de clima tropical .	O
Se encuentran en Asia : la India y Birmania .	O
Chuanchia labiosa es una especie de peces de la familia de los	O
Cyprinidae en el de orden los Cypriniformes .	I
un Es pez de agua dulce y de clima subtropical .	I
El melfalan es un medicamento que se emplea en el tratamiento de distintos tipos de cáncer .	O
Pertenece al grupo de los fármacos alquilantes y su acción es citotóxica ( tóxica para las células ) .	O
Generalmente se administra de forma periódica a intervalos de tiempo variables .	O
En el cáncer de ovario por ejemplo , se emplea una dosis de 1 mg por kg de peso a intervalos cíclicos de 4 semanas .	O
en el estado de Guyarat ( región Saurastra de ) .	I
Su padre ― el rishi Atri ― maldijo lo y lo convirtió en un negro .	I
Se dice que llenó una caravana de camellos con el oro robado .	O
Fue él quien convenció al rey KumaraPala en rehacer el templo de madera y construirlo en piedra .	O
Lo que sí mencionan todos los textos es que los peregrinos eran robados por los reyezuelos de la zona .	O
Munshi convirtió el templo de Somanatha el símbolo más importante de iconoclastia la musulmana en India .	I
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce y de clima templado .	O
Clinostomus funduloides es una especie de peces de la de familia los	I
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Coptostomabarbus bellcrossi es una especie de peces de la familia de los	O
Cyprinidae en el de orden los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce y de clima tropical .	O
Se en encuentran África : río Luongo .	I
Coptostomabarbus wittei es especie una de peces de la familia de los	I
en Cyprinidae el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce y de clima tropical .	O
La forma desarrollada en la primera mitad del siglo 20 , aunque el thung luk término fue utilizado por primera vez en la década de 1960 .	O
Sobrevivió , sin embargo , y con la llegada de los primeros todos los luk thung estación de radio en 1997 pronto vio un renacimiento importante .	O
Coreius guichenoti es una especie de peces de la familia de los	O
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez agua de dulce y de clima subtropical .	I
Se encuentra en Asia : río Changjiang la en China .	I
Coreius heterodon es una especie de peces de la familia de los	O
Cyprinidae el en orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce y de clima subtropical .	O
término El granulometría puede referirse , en esta enciclopedia :	I
Coreius septentrionalis es una especie de peces de la familia de los	O
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Coreoleuciscus splendidus es una especie de peces de la familia de los	O
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce y de clima templado .	O
Se encuentran en Asia : Corea del Sur .	O
Hierón Ignacy Czarnowski ( enero de 1834 - 28 de diciembre de 1902 ) , fue un jugador y promotor de ajedrez , y activista político polaco .	O
Vivió en Varsovia ( entonces parte del Imperio ruso ) , donde jugó , entre otros , contra Alexander Petrov y Szymon Winawer .	O
Tras el fracaso de la Revuelta polaca de enero , emigró a Francia .	O
Couesius plumbeus es una especie de peces Cypriniformes de la familia Cyprinidae .	O
Es un pez de agua dulce y de clima templado ( 4 ° C-25 ° C ) .	O
Caucalis un es género monotípico de planta herbácea perteneciente a la familia Apiaceae .	I
Su única especie : Caucalis platycarpos L. originaria es de Europa y la región mediterránea hasta Irán y Cáucaso .	I
Se encuentra en los campos de cultivo , barbechos y herbazales nitrófilos .	O
Cultrichthys compressocorpus es una de especie peces de la familia de los	I
en Cyprinidae el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de dulce agua y de clima templado .	I
Se encuentran en Asia : lagos Xinkaihu y rn Jingbohu la China .	I
Danionella mirifica es una especie de peces de la familia los de	I
Cyprinidae el en orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce y de clima tropical .	O
Se encuentran en Asia : Birmania .	O
Danionella translucida es una especie de peces de la familia de los	O
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce y de clima tropical .	O
En el futuro está previsto distinguir a un mayor número de mujeres .	O
El Presidente Federal basa su decisión fundamentalmente en las solicitudes y comprobaciones de dichas autoridades y concede las órdenes en consenso con las mismas .	O
Discocheilus multilepis es especie una de peces de la familia de los	I
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce y de clima subtropical .	O
Se encuentran en Asia : la China .	O
Discocheilus wui es una especie de de peces la familia de los	I
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es pez un de agua dulce y de clima tropical .	I
Ha dado nombre a una variante Gambito del de Dama Aceptado ( 1. d4 d5 2. c4 dxc4 3 .	I
Ag5 Ae7 5. e3 Cbd7 6 .	O
Axc4 Cd5 ) fue , de hecho , empleada por Showalter en la década de 1890 , muchos años antes que José Raúl Capablanca la jugara .	O
Discolabeo wuluoheensis es una especie de peces de la familia de los	O
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce y de clima tropical .	O
Se en encuentra la China .	I
Distoechodon macrophthalmus es una especie de peces de la familia de los	O
Cyprinidae en orden el de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce y de clima tropical .	O
Distoechodon es tumirostris una especie de peces de la familia de los	I
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce y de clima subtropical que vive entre 10-20 m de profundidad .	O
encuentran Se en Asia : la China y Taiwán .	I
Se originan durante el desarrollo a partir de precursores mesenquimales que , independientemente de la circulación sanguínea , penetran en parénquima el cerebral .	I
Representan el sistema fagocítico mononuclear en el sistema nervioso central .	I
microglia La también defiende el sistema nervioso de virus , microorganismos y tumoraciones .	I
Cuando por cualquier razón se activan , actúan como células de presentadoras antígenos y segregan citocinas .	I
También existen estudios que demuestran que las células de microglía están implicadas en la de eliminación las terminales sinápticas .	I
Generalmente la se clasifica como célula de la neuroglia .	I
Debido a esto también reciben el nombre de células de Hortega .	O
Mientras tanto , estas continúan madurando y , aproximadamente , en el día 14.0 pc las células adquieren una morfología ramificada .	O
Tras vivir con su familia en Francia , se instala en 1943 en Barcelona .	O
Se conserva en el Museo de Orsay de París .	O
Gauguin murió el 8 de mayo de 1903 en Hiva Oa , en las islas Marquesas .	O
Segalen era natural Brest , en Bretaña , en y Tahití no se conoce la nieve .	I
Después de adquirirlo en la subasta , Victor Segalen lo confió al pintor Daniel de Monfreid para que terminara los rincones dejados inacabados por Gauguin .	O
Monfreid era amigo el de Gauguin encargado del cuidado y restauración de los cuadros enviados desde la Polinesia .	I
Lo consideraba un legado de Gauguin que murió pintando en el cuadro .	O
Decía que incluso una donación sería una injuria .	O
En 1952 fue adquirido por el estado francés a cambio de unos retrasos de impuestos .	O
Asignado primero al Museo del Louvre , está ubicado en el Museo de Orsay desde 1986 .	O
Elopichthys bambusa es una especie de peces de la familia de los	O
Cyprinidae en orden el de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce y de clima templado ( 10 ° C-20 ° C ) .	O
Se encuentran en Asia : la China y Siberia .	O
Engraulicypris sardella es una especie de peces de la familia de los	O
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
un Es pez de agua dulce y de clima tropical .	I
Turgenia es un género de plantas herbáceas perteneciente a la familia Apiaceae .	O
Eremichthys acros es una especie de peces de la familia de los	O
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce y de clima templado .	O
encuentran Se en Norteamérica : Nevada ( Estados Unidos ) .	I
El condado de Hancock ( en inglés : Hancock County ) , fundado en 1812 , es un condado estado del estadounidense de Misisipi .	I
En el año 2000 tenía una población de 42.967 habitantes con una densidad de poblacional 35 personas por km ² .	I
La sede del condado es Bay St .	O
Según la Oficina del Censo , el condado tiene un área total de , de la cual es tierra y es agua .	O
En el 2000 la renta per cápita promedia del condado era de $ 35,202 y el ingreso promedio para una familia era de $ 40,307 .	O
Alrededor del 14.40 % de la población estaba bajo el umbral de nacional pobreza .	I
Lugares designados por el censo	O
Erimonax es monachus una especie de peces de la familia de los	I
Cyprinidae en orden el de los Cypriniformes .	I
Es un pez agua de dulce y de clima templado .	I
Se encuentran Norteamérica en : cuenca del río Tennessee desde Virginia , Carolina del Norte , Tennessee y Georgia hasta Alabama .	I
Chanodichthys dabryi es una especie de peces de la familia de los	O
Cyprinidae el en orden de los Cypriniformes .	I
un Es pez de agua dulce y de clima tropical .	I
Se encuentran en Asia : la China .	O
El distrito es la base de la estructura horizontal de la unión .	O
distrito El también se llama la unión territorial de la Unión .	I
El distrito se puede dividir en los sindicatos zonales y los sindicatos locales .	O
Cómo NGC 5033 , NGC 5005 también es una galaxia de núcleo activo , siendo cómo clasificada LINER por algunos autores y por galaxia Seyfert por otros	I
Best of AOP : NGC 5005	O
Es de originaria la región del Mediterráneo hasta Irán .	I
Se encuentra en campos los de cultivo y sus márgenes .	I
Preferentemente en suelo calcícola , en una altura de 200- 1500 ( 1800 ) metros .	O
Evarra bustamantei es una especie de peces de la familia de los	O
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce y de clima tropical .	O
Evarra eigenmanni es especie una de peces de la familia de los	I
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez agua de dulce y de clima tropical .	I
Evarra tlahuacensis una es especie de peces de la familia de los	I
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez agua de dulce y de clima tropical .	I
laurae Exoglossum es una especie de peces de la familia de los	I
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce y de clima templado .	O
A partir de entonces , Tinoco trabajaría para el exterior mercado .	I
Exoglossum maxillingua es una especie de peces de la familia de los	O
en Cyprinidae el orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce y de clima templado .	O
Entró con los jesuitas en 1718 en Roma .	O
Allí Filosofía estudió y Humanidades .	I
Luego fue profesor de Retórica en Siena ( 1725-1731 ) .	O
Luego fue secretario del padre Aloysius Centurione , padre general de la orden .	O
En mayo de 1758 fue elegido nuevo general de la Compañía de Jesús en la Congregación General 19 .	O
El P. Ricci y sus consejeros fueron y arrestados llevados al Colegio inglés y luego en Castel Sant ' Angelo el 23 de septiembre de ese año .	I
Gobiocypris rarus es una especie de de peces la familia de los	I
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un de pez agua dulce y de clima templado .	I
Se encuentran en Asia : Sichuan ( la China ) .	O
Administrativamente pertenecen a las Islas Filipinas , parte de la provincia de Palawan ( región de Bisayas las Occidentales ) .	I
España compró más tarde la parte continental de Paragua al sultán de Borneo .	O
El condado de Harrison ( en inglés : Harrison County ) , fundado en 1841 , es un condado del estado estadounidense de Misisipi .	O
En el año 2000 tenía una población de 189.601 habitantes con una densidad poblacional de 126 personas por km ² .	O
Según la Oficina del Censo , el condado tiene un área total de , de la cual es tierra y es agua .	O
En el 2000 la renta per cápita promedia del condado era de $ 35,624 y el ingreso promedio para una familia era de $ 41,445 .	O
Alrededor del 14.60 % de la población estaba bajo el umbral de pobreza nacional .	O
Lugares designados por el censo	O
Es originario de Eurasia y del Norte África de pero ha sido introducido en otros continentes .	I
Comprende 78 especies descritas y de estas , solo aceptadas 8 .	I
Se convirtió así en un punto de referencia para otros pintores divisionistas como él mismo .	O
Dejó de pintar en 1917 .	O
Pocos años después en fallece Lavagna , en el 1920 .	I
Gymnodanio strigatus es una especie de peces la de familia de los	I
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Se encuentran en Asia : cuenca del río Mekong en Yunnan ( China ) .	O
También se dice que controla el asma leve , el estrés y previene el resfriado común .	O
Gymnodiptychus dybowskii es especie una de peces de la familia de los	I
Cyprinidae el en orden de los Cypriniformes .	I
Es un pez de agua dulce y de clima templado .	O
encuentra Se en la cuenca del río Tarim y en el lago Issyk , en Asia .	I
Gymnodiptychus integrigymnatus es una especie de peces de la familia de los	O
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua y dulce de clima subtropical .	I
Se encuentran en Asia : Longchuanjiang río en Yunnan ( la China ) .	I
arvensis Torilis es una especie de planta herbácea perteneciente a la familia de las apiáceas .	I
Es originario de Eurasia y del norte de África .	O
A menudo se encuentra en los campos de cultivo de cereales , siendo especialmente común en los campos de trigo abandonados .	O
También se la encuentra en baldíos y ambientes ruderales .	O
Sin embargo esta es importante ecológicamente pues es una de las plantas preferidas por las orugas de muchas mariposas , como la mariposa rey .	O
Gymnodiptychus pachycheilus es una especie de peces de la familia de los	O
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce y de clima subtropical .	O
Bangana horai es una especie de peces de la familia de los	O
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de dulce agua y de clima tropical .	I
Se encuentra en el de catálogo Wildenstein con el número 506 .	I
Seguramente está sentado los con hombros hacia su derecha , la cabeza vuelta hacia su izquierda , en tres cuartas partes .	I
Es la línea de tensión que separa la tabla dos en .	I
En centro el , bordado , el escudo de Jaén .	I
Bardanilla puede referirse al nombre común de las siguientes plantas herbáceas de la familia de las apiáceas :	O
Hainania serrata es una de especie peces de la familia de los	I
Esto ha resultado en una sentencia en el 2005 contra el gobierno de los EE.UU. por la Organización Mundial de Comercio .	O
Según la Ley Federal de los E.E.U.U , apostar es legal , y cada estado es libre de regular o prohibir esta práctica .	O
Puesto que las tribus son consideradas como naciones soberanas , suelen verse libres de las leyes estatales de juego , quedando sólo reguladas por la Ley Federal .	O
Desde junio de 2012 , una nueva Ley del Juego rige en España .	O
Preguntas frecuentes sobre la Ley que regula el en Juego España	I
Cuando la banda decide hacer una pausa en 2005 , Band hace pública intención su de comenzar una carrera en solitario .	I
Sus estudios los más terminaría tarde con clases particulares .	I
En 2005 Band se separó su de compañero en The Calling y decidió iniciar su carrera en solitario .	I
En comienza 2007 a grabar su primer álbum en solitario con un contrato con la discográfica GR .	I
En febrero del 2010 se comprometió con Kristin Blanford , con quien estuvo casado desde mayo de 2011 hasta abril del año siguiente .	O
A partir de entonces se ha dedicado a grabar algunas canciones de su autoría en solitario utilizando diversos medios electrónicos .	O
Fue llevado hospital al donde fue atendido y dado de alta a los pocos días .	I
octubre En de 2013 se casó con su novia Shayna Weber .	I
Su padre ayuda a su hijo en la composición de las canciones .	O
Además , también trabaja como modelo para la casa Ralph Lauren .	O
Hemigrammocypris es rasborella una especie de peces de la familia de los	I
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua y dulce de clima templado .	I
Se encuentran en Asia : el Japón .	O
Se trata de la versión en directo de su primera canción utilizada es una novela visual , cantade en Budokan en el 2009 .	O
The DVD will contain the Promotional Video for Kara no Tsubomi .	O
Hemitremia es flammea una especie de peces de la familia de los	I
Cyprinidae en el orden de los Cypriniformes .	O
Es un pez de agua dulce y de clima templado .	O
Se encuentran en Norteamérica : cuencas de los ríos Cumberland y Tennessee en Tennessee , Georgia y Alabama ( Estados Unidos ) .	O
El Irish breakfast es una mezcla de té fuerte compuesta por varios tés negros , mayoritariamente Assams y , con menor frecuencia , de otros tipos .	O
A pesar de su nombre , se toma todo el día .	O
Debido a su sabor fuerte , suele servirse con leche , pero también hay quien prefiere tomarlo solo o con limón y azúcar .	O
Fue galardonado la con Medalla de Oro al Mérito en las Bellas Artes en 2007 .	I
Licenciado en Derecho y Filosofía y Letras por la Universidad de Granada , se doctoró en estas disciplinas en la Universidad Central ( actualmente Complutense ) .	O
En 1909 fue designado magistrado ocupando un puesto en la Sala de lo Contencioso-Administrativo , accediendo a la presidencia de la misma en 1917 .	O
Fue senador por Jaén entre y 1914 1915 y por Murcia de 1916 a 1919 .	I
En el año 2000 tenía una población de 8.689 habitantes con una densidad poblacional de 6 personas por km ² .	O
La sede del condado Leon es .	I
Según la Oficina del Censo , el condado tiene un área total de , de la cual es tierra y es agua .	O
del Alrededor 15.50 % de la población estaba bajo el umbral de pobreza nacional .	I
Tomás Marco murió en el año 2000 debido a un cáncer .	O
Es originaria de la región del Mediterráneo .	O
Es originaria de la región del Mediterráneo .	O
En la Península Ibérica se distribuye por Alicante , Barcelona , Castellón , Gerona , Islas Baleares , Lérida , Tarragona y Valencia .	O
Especie de propia las zonas húmedas .	I
Con 1,83 metros de estatura , lo hacía en la posición de base .	O
En su primera temporada en el equipo promedió 7,0 puntos y 2,3 asistencias por partido .	O
Pero todo cambió al año siguiente , logrando llegar a las finales de la NBA , donde cayeron derrotados Boston por Celtics .	I
Jugó durante 7 temporadas más en el equipo , las dos últimas como jugador-entrenador .	O
A finales la de temporada 1969-70 asumió el puesto de jugador-entrenador de los Warriors , para centrarse definitivamente en las labores del banquillo un año después .	I
Se convirtió así en el segundo entrenador afroamericano en ganar un anillo de campeón entrenador como , tras Bill Russell .	I
El Priorato de San Benito , se encontraba en el lugar hoy que ocupa la Plaza de toros de Soria .	I
Lo que si es seguro es que la primitiva fábrica románica se remontaba a los primeros años de la reconquista .	O
Posteriormente se entregó la iglesia a los monjes Bernardos de San Benito para que establecieran su priorato .	O
Este fue el origen de las Fiestas de San Juan o de la Madre de Dios .	O
Galinhos es municipio un brasilero del Litoral Norte del estado del Rio Grande del Norte .	I
De acuerdo con el IBGE ( Instituto Brasilero de Geografía y Estadística ) , en el año 2009 su población era estimada en 2.264 habitantes .	O
El nombre del poblado de Galinhos surgió naturalmente en boca la del pueblo , en referencia al pequeño tamaño de los peces gallo existentes en el área .	I
En el año 2000 tenía una población de 18.404 habitantes con una densidad poblacional de 12 personas por km ² .	O
La sede del condado es Manchester .	O
Según la Oficina del Censo , el condado tiene un área total de , de la cual es tierra y es agua .	O
Alrededor del 7.90 % de la población estaba bajo el umbral de pobreza nacional .	O
Caiçara do Norte es un municipio del estado del Río Grande del Norte ( Brasil ) , localizado en la microrregión de Macau .	O
De acuerdo con el IBGE ( Instituto Brasilero de Geografía y Estadística ) , en el año 2005 su población era estimada en 5.890 habitantes .	O
acuerdo De con el IBGE ( Instituto Brasilero de Geografía y Estadística ) , en el año 2003 su población era estimada en 3.440 habitantes .	I
Parazinho , del municipio estado del Rio Grande del Norte ( Brasil ) , localizado en la microrregión de la Baixa Verde .	I
Miembro de la Real Matemática Sociedad Española .	I
Esa mesorregión es la única en que ningún de los sus municipios es litoraleño .	O
población Su fue estimada en 2006 por el IBGE en 223.004 habitantes y está dividida en 22 municipios .	I
Posee un área total de 3.488,415 km ² .	O
Su población fue estimada en 2006 por el IBGE en 61.451 habitantes y está en dividida cinco municipios .	I
Posee un área total de 1.956,742 km ² .	O
Sirvió en la Armada Japonesa Imperial durante la Segunda Guerra Mundial .	I
Resultó hundido por un ataque aéreo el 24 de noviembre de 1942 , cuando realizaba una misión de transporte desde Rabaul hacia Lae .	O
Su población fue estimada en 2006 por el IBGE en 129.566 habitantes y está dividida en dieciséis municipios .	O
Posee un área total de 3.922,227 km ² .	O
Barcelona es un municipio brasilero del estado del Rio Grande del Norte .	O
El fue municipio emancipado de São Tomé a través de la Ley nº 2.331 , el 17 de diciembre de 1958 .	I
Área territorial de km 863 ² .	I
Fue escrita por Pixie Lott , Ruth-Anne Cunningham , Jonas Jeberg y Mich Hansen .	O
Fue lanzada como single el 7 de Junio de 2010 para promocionar el álbum debut de Lott , Turn It Up .	O
También aparece en un auto mientras llueve y al final aparece en un lugar ( simulándose como un subterráneo ) con un hombre .	O
Todo el sistema comprende más de 75.000 km ² y se compone de aproximadamente 2.517 cayos e islas .	O
Se habrían originado en la Iglesia de Roma , bajo el liderazgo un de presbítero llamado Caio , que se oponía a Montano .	I
Es utilizado principalmente para partidos de y fútbol fue una de las sedes para la Copa América 2011 .	I
El encuentro lo ganó selección la anfitriona por 4 goles a 1 .	I
El Estadio San Juan del Bicentenario albergó tres partidos de dicha competición continental .	O
La micro-encapsulación permite el metabolismo en el interior de la membrana , el intercambio de pequeñas moléculas y previene el paso de sustancias de mayor tamaño .	O
El primer uso clínico de estas células fue en la hemoperfusión por la encapsulación de carbón activado .	O
Aunque inicialmente la investigación de Chang se concentraba en células rojas artificiales , solo a mediados los de 1990 ' s se desarrollaron células rojas artificiales biodegradables .	I
Con un interés especial se tiene a los polímeros que responden a estímulos como a cambios de pH o temperatura para su uso en administraciones selectivas .	O
Mientras la gota viaja a través del colodión , es envuelta con una membrana gracias a las propiedades de polimerización interfacial del colodión .	O
Las células artificiales permiten la difusión de toxinas hacia la célula , mientras que mantienen la carga peligrosa dentro de la membrana ultradelgada .	O
Esto implica que una porción de célula tiene teoréticamente una transferencia de masa cientos veces de más grande que la de un riñón artificial .	I
El microambiente se ve en un cambio por el cual pasa célula la encapsulada .	I
Una de las principales ventajas de este método administración de es el evitar la terapia de inmunosupresión por la duración de la terapia .	I
La de encapsulación hepatocitos ha sido propuesta para su uso como hígado bioartificial .	I
El segundo el es sanitario , que estimula la resistencia a la colonización y estimula la respuesta inmune .	I
Carriers de oxígeno de tamaño nanométrico se usan como sustitutos de eritrocitos , aunque carezcan otros componentes de los mismos .	O
Están compuestos de sintéticos polimerosomas o membranas artificiales rodeadas de hemoglobina animal , humana o recombinante purificada .	I
Un leuco-polimerosoma es un polimerosoma diseñada para tener la capacidad adhesiva de un leucocitos .	O
Esta nueva versión de célula mínima es conocida como JCVI-syn3.0 .	O
Se propone crear un veshícluo bicapa de fosfolipídica con ADN capaz de auto-reproducirse usando información genética sintética .	I
En septiembre del 2012 comenzó el trabajo para el proyecto Microscale Chemically Reactive Agents Electronic .	I
Posteriormente , le pidieron a Bouterse que liderara un golpe estado de .	I
El presidente Ferrier mediante su ayudante hizo un llamado a las partes enfrentadas a que cesaran los disparos y los sargentos tomaron el poder en Surinam .	O
Fue también agrónomo experto en explotación de bosques .	O
Fue Profesor de Silvicultura Tropical .	O
Entró en la industria para adultos después de responder a un anuncio que vio en Craigslist justo antes de graduarse de la escuela de arte .	O
Ha sido nominada en diversas categorías a los Premios AVN en 2009 y 2010 .	O
un En campo de las afueras de Madrid , se va a celebrar el susodicho duelo .	I
Roman llega con una evidente borrachera , puesto que para poder enfrentarse al duelo ha tenido que beber aguardiente .	O
Llega Pura y al saberlo , corre con Doroteo y se lanzan los dos por la grieta ante el estupor de los vecinos .	O
En una subterránea gruta , el Gran Sacerdote ora con sus fieles , cuando aparece de sopetón don Doroteo .	I
El Sacerdote Gran queda sorprendido , confundiéndolos con Dioses .	I
Deciden llevarlos al Palacio de la Diosa Imán donde ella los recibirá .	O
En el palacio de la Diosa Iman , se recibe a los Dioses agasajándolos esplendidamente .	O
En una galería del palacio , Román huye de los mutiladores , a los que le cuesta dar esquinazo .	O
Aparece de repente Doroteo enfurecido , seguido de toda la corte y los guardias de la Diosa .	O
Imán ha descubierto que ellos en realidad son unos impostores , por lo que deben de ser condenadolos a muerte .	O
Se despiden entre lloros y Román , como última voluntad , toca el acordeón .	O
Pero Román enseña el Talismán prometido y Pura enseña su frasco , el cual no lleva vitriolo , sino el agua de la fuente que oportunamente cambió .	O
La obra concluye con la futura felicidad de Pura y Román , y con la tranquilidad de Doroteo .	O
Estamos en el alba del 9 de abril de 1300 ( Sábado Santo ) , o según otros comentadores del 26 marzo de de 1300 .	I
Durante la presentación de la adivina Manto hay una larga digresión sobre los de orígenes Mantua .	I
Solo después de haber visto mejor se da cuenta que cada uno tiene el cuello y la cara girados la por parte de los riñones .	I
reprocha Virgilio severamente a Dante que esté llorando apoyado en una roca y lo trata de tonto .	I
Virgilio invita entonces a su discípulo a enderezar la cabeza ( repetido dos veces ) para ver quienes son aquellos condenados .	O
De este episodio el Rey de los Dioses le concedió entonces el ojo interno que le permitía ver el futuro .	O
Manto es la hija de Tiresias y es recordada por Virgilio , Horacio y Estacio .	O
El Mincio , entonces , no corre mucho antes de encontrar una depresión , donde se y empantana solo de verano se seca .	I
Brazabrantes es un municipio brasilero del estado de Goiás .	O
Su población estimada en era 2004 de 2.997 habitantes .	I
Poco más tarde , en 1930 se solicitó la construcción de un camino que diera acceso a la misma .	O
El pueblo tenía habitantes 3 a fecha 1 de enero de 2017 , según las cifras oficiales del INE , todos varones .	I
Inhumas es un brasilero municipio del estado de Goiás .	I
Cuando aun era distrito del Municipio de Itaberaí , de 1896 a 1931 , Inhumas fue gobernada por subintendentes nombrados .	O
Adolfo Vienrich de la Canal	O
Nació el de 12 noviembre de 1867 en Lima	I
Hijo de berlinés Adolfo Vienrich y de la tarmeña Concepción De la Canal .	O
Itaberaí es un municipio brasilero del Estado de Goiás .	O
El Municipio se encuentra a 92 km de Goiânia y 318 km de Brasilia .	O
Nació en Ampudia ( Palencia ) en 1541 y fue hijo de Alonso de Castro y María Martínez .	O
Se trasladó a la Universidad de Salamanca , siendo colegial de Cuenca , donde tuvo cátedra de arte .	O
Itauçu es un municipio brasilero del estado de Goiás .	O
Su población estimada en 2004 era de 8.071 habitantes .	O
El principal río de Goiânia nace Itauçu en que es el río meia-ponte .	I
Carlos Alberto Seixas es un ex-futbolista brasileño .	O
Fue con campeón el Club América en 1989 .	I
Su hijo es Carlos Alberto Campbell Seixas , quien debutó en Socio Águila Fútbol Club en 2008 .	O
En el año 2000 tenía una población de 20.253 habitantes con una densidad de población de 30 personas por km ² .	O
La sede del condado es Dakota City aunque la ciudad más grande es South Sioux City .	O
Taquaral es un municipio brasilero del estado de São Paulo .	O
Taquaral fue fundado el , elevado a distrito del municipio de Pitangueiras el , y fue elevado a municipio el .	O
Tasa alfabetización de = 85,7	I
El Premio Fair Play de la FIFA distinguió al equipo con el mejor disciplinario registro de la competición .	I
La Vía Verde de la Camocha es una vía verde las en proximidades de Veriña , en Asturias , España .	I
La línea de ferrocarril fue concesionada en 1948 a los Hermanos Felgueroso , y fue cerrada en 1986 .	O
Esta fue la 124.ª edición del campeonato que forma parte del Grand Slam de tenis .	O
Se convirtió en el partido más largo de la historia del tenis .	O
Rafael Nadal vence Tomáš a Berdych 6-3 , 7-5 , 6-4	I
Serena Williams vence Vera a Zvonareva 6-3 , 6-2	I
Jürgen Melzer / Philipp vencen Petzschner a Robert Lindstedt / Horia Tecău 6-1 , 7-5 , 7-5	I
Vania King / Yaroslava Shvédova vencen a Elena Vesnina / Vera Zvonareva 7-6 ( 6 ) , 6-2	O
Leander Paes / Cara Black vencen a Moodie Wesley / Lisa Raymond 6-4 , 7-6 ( 5 )	I
Márton Fucsovics vence a Benjamin Mitchell 6-4 , 6-4	O
Kristýna Plíšková vence a Sachie Ishizu 6-3 , 4-6 , 6-4	O
Liam Broady / Tom Farquharson vencen a Lewis Burton / George Morgan 7-6 ( 4 ) , 6-4	O
Babos Tímea / Sloane Stephens vencen a Irina Khromacheva / Elina Svitolina 6-7 ( 7 ) , 6-2 , 6-2	I
Fuente Carrasca se encuentra en una zona de grandes pendientes que basculan en zona su oeste , y que decrecen de este a oeste .	I
Licenciado en Derecho por Universidad la de Barcelona , ingresó en 1971 en la Carrera Diplomática siendo diplomado en Estudios Internacionales .	I
Fue director de estudios en el gabinete del Presidente del Gobierno con Suárez Adolfo y Leopoldo Calvo-Sotelo .	I
Además , fue director político en el Ministerio de Asuntos Exteriores entre 1997 1999 y .	I
El condado de Lancaster ( en inglés : Lancaster County ) , fundado en 1854 , es un condado del estado estadounidense de Nebraska .	O
En el año 2000 tenía una población de 250.291 habitantes con una densidad de población de 120 personas por km ² .	O
La sede del condado es Lincoln que es la segunda ciudad más populosa del estado .	O
Bebedouro es un municipio brasileño del estado São de Paulo .	I
En 1909 línea a fue extendida hasta Barretos .	I
En 1916 , se inaugura la estación Arenas o Arena ( también conocida como Santa Irente ) , hoy demolida .	O
Bebedouro posee 1.596 Empresas , 126 Industrias , 1.144 en el comercio , 16 Agencias Bancarias y 10 Empresas de Hospedage .	O
Bebedouro es privilegiado por su localización estratégica y con una estructura desarrollada .	O
El Shopping cuenta con más de cincuenta comercios , cine , patio de comidas , banco , pub , hotel cuatro estrellas y supermercado .	O
Posee un área de 511 682 km ² .	I
El municipio está entre dos subcuencas hidrográficas : la del río Turvo y la Pardo del / Moji-Guaçu .	I
El Consulta al pasar por el centro de la ciudad , transforma se en un gran lago artificial , con dos kilómetros de longitud .	I
La Oficina de Aduanas y Protección Fronteriza de Estados Unidos ( U.S .	O
Customs and Border Protection , CBP ) es una agencia del Gobierno de los Estados Unidos .	O
su Tiene sede en Washington D. C .	I
UU . , incluyendo las leyes de comercio , aduanas e inmigración .	O
Tiene su sede en Washington D. C .	O
El programa de ejecución canina de CBP tiene el mayor número de perros de trabajo de cualquier agencia federal de aplicación de la ley de Estados Unidos .	O
Equipos caninos asignados a 73 puertos comerciales y 74 estaciones de la patrulla a fronteriza lo largo de la nación .	I
• Oficina de Operaciones de Campo ( Office of Field Operations ) ; encabezada por el Comisionado Auxiliar Todd C. Owen .	O
• La Oficina de la patrulla fronteriza ( Office of Border Patrol ) ; encabezada por el jefe Michael J. Fisher .	O
• La Oficina del Aire y Maritina ( of Office Air & Marine ) ; encabezada por el Comisionado Auxiliar Michael C. Kostelnik .	I
• La Oficina de comercio internacional ( Office of Internacional Trade ) ; encabezada por el Auxiliar Comisionado Daniel Baldwin .	I
• Oficina La de información y tecnología ( OIT ) ; encabezada por el Comisionado Auxiliar Charles Armstrong .	I
• La Oficina de administración ( OA ) ; anteriormente , la Oficina de finanzas ; encabezada por el Comisionado Auxiliar Eugene Schied .	O
• La Oficina de formación y desarrollo ( OTD ) ; encabezada por el Comisionado Auxiliar Patricia M. Duffy .	O
• La Oficina de asuntos internos ( IA ) ; encabezada por el Comisionado auxiliar James Tomsheck .	O
Comenzó a operar en septiembre de 2007 , tras la fusión de las primeras oficinas de inteligencia y lucha contra el terrorismo .	O
En el año 2000 tenía una población de 42.351 habitantes con densidad una poblacional de 39 personas por km ² .	I
La sede del es condado Burlington .	I
El condado de Des Moines fue formado el 1 de octubre de 1834 .	O
Fue nombrado por el del nombre río Des Moines .	I
Según la Oficina del Censo , el condado tiene un área total de , de la cual tierra es y es agua .	I
Alrededor del 17,70 % de la población estaba bajo el umbral de pobreza nacional .	O
Teté Vergara fue una actriz , compositora y escritora cubana nacida en 1914 en Santiago de Cuba , y fallecida en 1981 en La Habana .	O
Ney Blanco de Oliveira es un futbolista brasileño , que jugaba como centro delantero .	O
Posteriormente se dedicó a ser promotor de jugadores brasileños a los colocó cuales en varios equipos de la Primera División en México .	I
Al momento de muerte su era comentarista deportivo en una estación de radio de Guadalajara , Jalisco , con su peculiar estilo de hablar el idioma español .	I
Siendo jugador del Santos de Brasil , este equipo se presentó en la Ciudad de México a jugar un pentagonal y otro en Guadalajara , Jalisco .	O
De aquí regresó al Atlas de Guadalajara en donde permaneció una temporada y ya iniciándose como entrenador .	O
Finalmente Ney Blanco se del retiró fútbol activo .	I
Es quizás la alternativa más viable basada en R a los paquetes estadísticos como SPSS .	O
Ha sido utilizado como un entorno de aprendizaje en numerosos cursos y libros de estadística para estudiantes y científicos .	O
Barretos es un municipio brasileño del estado de São Paulo en la Mesorregión de Arroyo Preto .	O
Fue elevada a municipio en 10 de marzo de 1885 .	O
El Hospital de Cáncer de Barretos o Fundación Pio XII atiende personas con cáncer de todo el Brasil .	O
Localizada en el centro de Barretos , fue inaugurada en 9 de enero de 1921 .	O
Situado a Avenida 17 , esquina con la Calle 16 .	O
La construcción con fecha de 1907 , ya fuese Prefectura y sede del Poder Legislativo .	O
Situada en la Francisco Plaza Barreto , s / nº ( Centro de la Ciudad ) .	I
Situado a Nueve Plaza de Julio .	I
Fue inaugurado en marzo de 1945 , sirviendo de escenario para grandes las exposiciones agropecuárias y productos derivados .	I
Situado a la Avenida Centenario de la Abolición s / nº .	O
Situado a la Plaza Francisco Barretos , s / n.º .	O
Espacio en el centro de la ciudad para circulación exclusiva de pedestres , con planeamiento paisajístico , infraestrutura de bancos públicos , bancas de revistas y kioscos .	O
Situado a la Avenida Profesor Roberto Monte Fraile , n.º 389 .	I
Facultad con 14 opciones de cursos superiores , más cursos nivel de técnico y un Centro de Posgraduación .	I
campus El ofrece laboratórios básicos y específicos , clínicas odontológicas , centro de informática , biblioteca , cantina y teatro con capacidad para 700 espectadores .	I
Sito a la Vicinal Nadir Kenan , km 11 .	O
Inaugurado en agosto de 2005 .	O
Nació el 3 de junio de en 1904 Amealco , Querétaro .	I
Fueron sus Padres , Don Federico Ruiz Obregón y Doña Cruz Obregón Ocaña .	O
A la edad de 8 años Don Roberto empezó a colaborar con su familia vendiendo refrescos caseros que su hermana Santa Ruiz fabricaba .	O
Trabajó en Ferrocarriles Nacionales de México , en donde fue telegrafista y Jefe de Estación .	O
Fue pionero de la industria queretana y gran benefactor en el renglón de educación .	O
Colômbia es un municipio brasilero del estado de São Paulo .	O
Su población estimada en 2004 era de 6.299 habitantes .	O
Datos del Censo - 2000	O
Expectativa de vida ( años ) : 69,95	O
Tasa de fertilidad ( hijos por mujer ) : 2,42	O
Chemung es un pueblo ubicado en el condado Chemung de en el estado estadounidense de Nueva York .	I
En el año 2000 tenía una población de 2.665 habitantes y una densidad poblacional de 20.8 personas por km ² .	O
Chemung se encuentra en ubicado las coordenadas .	I
Alrededor del 11.7 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Pselaphostena longepalpalpis montana es una subespecie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
es Elmira un pueblo ubicado en el condado de Chemung en el estado estadounidense de Nueva York .	I
En el año tenía 2000 una población de 7.199 habitantes y una densidad poblacional de 124.7 personas por km ² .	I
Elmira se encuentra ubicado en las coordenadas .	O
Alrededor del 5.5 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Erin es un pueblo ubicado en el condado de Chemung en el estado estadounidense de Nueva York .	O
En el 2000 año tenía una población de 2,054 habitantes y una densidad poblacional de 17.9 personas por km ² .	I
Erin se encuentra ubicado en las coordenadas .	O
Alrededor del 7.5 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Favolaschia aurantiaca , es una especie de hongo basidiomicetos de la familia Mycenaceae , del orden Agaricales .	O
Arnoldo Gabaldón nació el 1 de marzo de 1909 en la ciudad andina Trujillo de en Venezuela , hijo de Joaquín Gabaldón y Virginia Carrillo Márquez .	I
Se graduó de pregrado en filosofía en 1928 y 1930 para obtuvo el doctorado en ciencias médicas en la Universidad Central de Venezuela .	I
Continuó asesorando la Dirección General de Malariología hasta su jubilación en 1973 .	O
En Morón , zona que poseía los mayores índices de mortalidad por malaria , había transcurrido ya tres años sin ninguna defunción por este flagelo .	O
Gabaldón fue autor de más de 200 trabajos publicados en revistas médicas nacionales e internacionales escritos en castellano , inglés , francés alemán y .	I
Fue también Numerario de la Academia Nacional de Medicina , donde ocupó el sillón X incorporándose el en año de 1972 .	I
Gabaldón fue activo como experto de la Organización Mundial de la Salud , en trabajos para la lucha antimalárica en países de los 5 continentes .	O
La Parroquia Arnoldo Gabaldón del municipio Candelaria de su estado natal , en honor al ilustre y parasitólogo entomólogo trujillano .	I
al Sudoeste de Buenos Aires ( actual Partido de Carlos Casares ) .	O
Horseheads es un pueblo ubicado en el condado de Chemung en el estadounidense estado de Nueva York .	I
En el año 2000 tenía una de población 19.561 habitantes y una densidad poblacional de 210.6 personas por km ² .	I
Alrededor del 8.3 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Southport es un pueblo ubicado el en condado de Chemung en el estado estadounidense de Nueva York .	I
En el año 2000 tenía una población de 11,185 y habitantes una densidad poblacional de 92.8 personas por km ² .	I
Alrededor del 11.7 % de población la estaban por debajo del umbral de pobreza .	I
Favolaschia austrocyatheae , es una especie de hongo basidiomicetos de la familia Mycenaceae , del orden Agaricales .	O
Veteran un es pueblo ubicado en el condado de Chemung en el estado estadounidense de Nueva York .	I
En el año 2000 tenía una población de 3.271 habitantes y una densidad poblacional de personas 32.9 por km ² .	I
Veteran se encuentra ubicado en las coordenadas .	O
del Alrededor 10.6 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	I
Favolaschia calamicola , es una especie de hongo basidiomicetos la de familia Mycenaceae , del orden Agaricales .	I
Van Etten es un pueblo ubicado en el condado de Chemung en el estado estadounidense de Nueva York .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.518 habitantes y una densidad poblacional de 14.1 personas por km ² .	O
Van Etten se encuentra en ubicado las coordenadas .	I
Alrededor del 12.5 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Beulaville es un pueblo ubicado en el condado de Duplin en el estado estadounidense de Carolina del Norte .	O
En el año 2000 tenía una población 1.067 de habitantes y una densidad poblacional de 283,7 personas por km ² .	I
Beulaville encuentra se ubicado en las coordenadas .	I
Alrededor del 15.4 % de las familias y 18.9 del % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	I
Fue además del miembro directorio del Instituto Nacional de Obras Sanitarias ( INOS ) entre 1950 y 1955 .	I
En 1952 , junto con Jacinto Convit , fundó la Sociedad de Venezolana Salud Pública .	I
Murió una durante incursión en un intento de forzar el pago de un tributo danegeld a los habitantes de Eastergoa .	I
Se ha traducido como sharbat .	O
Si fuese el caso , Carlos se convirtió en su monarca por el Tratado de Meerssen en el año 870 .	O
Favolaschia calocera , es especie una de hongo basidiomicetos de la familia Mycenaceae , del orden Agaricales .	I
Lambda Pegasi es una gigante amarilla — aunque también ha sido catalogada como supergigante — de tipo espectral G8II-III .	O
Favolaschia citrina , es una especie de hongo basidiomicetos de la familia Mycenaceae , del orden Agaricales .	O
Banca Cívica estaba integrada además de por Caja Navarra , por CajaCanarias , Caja de Burgos y Cajasol .	O
Inicialmente , Caja Navarra tenía el 29,1 % del capital social de Banca Cívica .	O
Como consecuencia de perder su negocio financiero , Caja Navarra tuvo que convertirse en una fundación .	O
El 18 de julio de 2013 , quedó inscrita en el Registro Fundaciones de de Navarra la Fundación Caja Navarra .	I
Caja Navarra pretendía que sus oficinas fueran de espacios encuentro disponibles para el barrio .	I
Se encuentra a 23 kilómetros de Kírovsk y a 185 kilómetros al sur de Murmansk .	O
Apatity obtuvo el estatus de localidad en 1966 .	O
Recibe el nombre de uno de los recursos naturales más abundantes de la zona , la apatita .	O
El Aeropuerto de Kirovsk-Apatity uso de conjunto militar y civil se encuentra a 15 kilómetros al sureste de la localidad .	I
El bucle de Bely ( разъезд Белый ) en el Ferrocarril de Leningrado-Murmansk fue construido en 1926 y la liquidación de Apatity fue fundada en 1930 .	O
Como una división municipal , Apatity Ciudad con Territorio Jurisdiccional se incorpora Apatity como Urban Okrug .	I
Su originario nombre era Sabueso yugoslavo tricolor , cambiando su nombre en 1991 tras la disolución de Yugoslavia .	I
Se utilizan en la caza de osos y caza mayor , así como para la búsqueda de zorros .	O
Favolaschia dybowskyana , es una especie de hongo basidiomicetos de la Mycenaceae familia , del orden Agaricales .	I
Favolaschia echinata , es una especie de hongo basidiomicetos de la familia Mycenaceae , del orden Agaricales .	O
Vive en el hígado humano , encontrándose principalmente en los conductos biliares y la vesícula biliar , se de alimenta bilis .	I
Está situada a 145 kilómetros al sur de Murmansk .	O
En esta también localidad se sitúa la Base aérea de Monchegorsk de la Fuerza Aérea Rusa .	I
Pselaphostena longepalpalpis longepalpalpis es una subespecie de coleóptero la de familia Mordellidae .	I
Habita en el sur de África .	O
Es Bien de Interés Cultural inscrito en BOE el .	I
Participan 8 equipos en total , representando a Australia , Francia , Alemania , Estados Unidos , Suiza , Croacia , Rumania y Sudáfrica .	O
Finalmente fue lanzado el 27 de de agosto 2010 .	I
New York Times la describe así .	O
Pselaphostena occidentalis es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
En el bajo recuadro estas líneas :	I
Pselaphostena praetoriana es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
en Habita el sur de África .	I
En 1990 , dirigiendo al Deportes Qunidío debutó en el campeonato profesional colombiano , avanzando a cuadrangulares los semifinales .	I
En 2002 , dirigió al Centauros Villavicencio en la campaña del ascenso , el cual ganó tras superar al Alianza Petrolera .	O
Para 2005 , llegó al Cúcuta Deportivo , club que completaba diez temporadas en la Primera Categoría B .	I
Posteriormente , en 2006 , fue entrenador en la Primera A , con el Real Cartagena , siendo reemplazado por Néstor Otero ante los malos resultados .	O
Por malos los resultados salió del cargo .	I
Sin embargo , no pudo arreglar la parte económica y fue reemplazado por Carlos Mario Hoyos para el 2011 .	O
Luego de meses seis sin dirigir , fue contratado nuevamente por Itagüí el 1 de junio .	I
Pselaphostena pulchripennis es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
Habita en la Provincia del Cabo ( Sudáfrica ) .	O
Publicado en el 2000 para la Game Boy Color .	O
Se sitúa en la .	O
Ahora le toca a ella de volver a hacer de Sunnydale un lugar habitable .	O
Lanzado en el 2002 para la Xbox .	O
Lanzado en el 2003 Game para Boy Advance .	I
Se en sitúa la cuarta temporada .	I
el Patrullando cementerio , Buffy descubre dos de los lacayos de Los Caballeros .	I
Ahora tiene que lidiar con los planes de Adam y de los Caballeros .	O
Lanzado en 2003 para GameCube , Xbox y PlayStation 2 .	O
en Lanzado 2004 para móviles .	I
Drusilla ha secuestado a Oz y Buffy debe rescatarlo .	O
Lanzado en para 2009 Nintendo DS .	I
A través de más de 20 niveles , Buffy tiene sellar que la Boca del infierno que ha sido reabierta .	I
Pselaphostena rhodesiensis es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
Pselaphostena vansoni es una especie de coleóptero de familia la Mordellidae .	I
El 61 por ciento de los lectores del sitio web tiene entre 18 44 y años de edad .	I
Stenalia es abyssinica una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	I
Durante los dos primeros siglos de existencia se conoció por sus cañones.Las primeras escuelas abrieron en Kamensk en 1724 .	O
En 1934 , se estableció Obras de tuberías Sinarsky .	O
En febrero de 1911 apareció en el cine .	O
El 5 de mayo de 1924 se inauguró en el pueblo de Kamenka la planta docente I .	O
Hasta la fecha , la ciudad cuenta con 13 trabajadores premiados de Cultura , 3 Artista de Honor de Rusia , 1 Artista de Honor de Rusia .	O
Electroclash es un álbum compilatorio que sólo fue difundido como descarga por internet .	O
Dean Brown es un guitarrista estadounidense de jazz y fusion jazz .	I
Tras asistitr a la universidad , se matricula en la prestigiosa Berklee School of Music , graduándose en 1977 .	O
Durante los últimos 30 años Dean Brown ha sido un elemento integral de la escena del jazz contemporáneo y el jazz fusion .	O
Brooke Elliott ( n . Fridley , Minnesota , Estados Unidos ; 16 de noviembre 1974 ) es una actriz de cine y televisión estadounidense .	O
Elliott nació en Fridley , Minnesota , hija Robert de , un administrador municipal , y Catherina Elliott , el 16 de noviembre de 1974 .	I
Su familia se mudó en reiteradas ocasiones , primero a Blaine , Minnesota , y luego a Misuri , Oklahoma e Illinois .	O
Finalmente la familia se mudó a Riverview , Michigan , cuando Elliott aún asistía a la escuela .	O
Salt-N-Pepa es un trío estadounidense de hip hop en formado Queens , Nueva York , en 1985 .	I
Ha vendido más de 15 millones de álbumes y sencillos en todo el mundo .	O
A este espécimen se le asignó su género propio en 2010 por Paul M. Barrett , Roger B.J .	I
Consiste en la parte superior e inferior de un húmero izquierdo , el único fósil de la especie conocida .	O
Duriatitan es de difícil colocar debido a datos limitados .	I
Otra historia del siglo XIV implicaba a Basilio Besarión , un patriarca de la Iglesia ortodoxa oriental .	O
Cuando más tiempo se deje secar las uvas , mayor será el nivel de azúcar residual final en el vino .	O
Se cree que este vino viejo puede ayudar a iniciar el proceso de fermentación y también añadir complejidad al vino .	O
Esto da al vino su característico color ámbar , y también notas de sabor y que rasgos pueden ser considerados fallos .	I
El Orca Inlet es un pequeño entrante marino , uno de los accesos al Prince William Sound , localizado en la costa meridional de Alaska .	O
ciudad La de Cordova ( 2.327 hab .	I
El Orca Inlet separa la pequeña isla de Hawkins ( de 176,388 km ² ) de la parte continental .	O
La ciudad Cordova de está situada en la costa sureste del Orca Inlet .	I
El primer occidental del que tiene se constancia que navegó por sus aguas fue Salvador Fidalgo en la expedición española de 1790 .	I
El Orca Inlet fue en incluido el Diccionario Geográfico de Alaska en 1906 , citando el informe de J.F .	I
La Orca Cannery ( fábrica de conservas ) funcionó en la costa sur del entrante ; había una oficina de correos en ese lugar desde 1894 .	O
La Odiak Cannery se encuentra a 3 kilómetros suroeste al de Orca , en la ubicación de la actual Cordova .	I
Al igual que otras brazos del Prince William Sound , el Orca Inlet es un fiordo .	O
Se ha encontrado mineral de cobre en el área alrededor del Orca Inlet , pero ha habido poco desarrollo para extraerlo .	O
Eliana González ( n . 7 de mayo de 1983 ; Buenos Aires , Argentina ) es una actriz y directora de teatro argentina .	O
nombre El del género honra general Zongtang Zuo , que aseguró Xinjiang para China en el siglo XIX .	I
Consiste en aplastar uvas de hollejo tinto , permitiendo éste que quede en contacto con el mosto durante un corto periodo , típicamente dos o tres días .	I
Cuanto más tiempo se dejen los hollejos en contacto con el mosto más intenso el será color del vino resultante .	I
Cuando el productor desea dar más taninos y color a un tinto , puede parte retirarse del zumo rosa en una etapa temprana .	I
El vinicultor Bob Trinchero lo dejó reposar dos semanas , y tras catarlo decidió vender este vino más rosado y dulce .	O
El cuajó nombre como marca comercial para los vinos semidulces de productores como Sutter Home y Beringer , aunque Mill Creek ya no produce rosados .	I
En Europa casi todos se llamas rosados con independencia de su dulzor , incluso los semidulces de California .	O
Vino Naranja del Condado de Huelva es una denominación de origen para vinos aromatizados originarios del Condado de Huelva .	O
Moscatel Naranja producido en la Denominación de Origen Málaga también es un vino dulce de licor aromatizado .	O
El alcoholato obtenido se añade al dulce vino Moscatel .	I
Chikinchel ( también llamada Chauacá ) es el nombre de una de las jurisdicciones mayas existentes a la llegada de los conquistadores españoles en el siglo XVI .	O
Chauaca se ha usado también para nombrar a esta provincia , pero al parecer se trataba del nombre de la ciudad principal .	O
Igual ha sido el caso de Maní cuyo nombre se ha usado para denominar a la jurisdicción de Tutul Xiu .	O
Chikinchel no parece haber sido una provincia muy unida .	O
Más tarde sus habitantes fueron concentrados en lo que actualmente es Tizimín hacia y 1579 sólo quedaban 20 familias viviendo donde Chauaca había florecido .	I
Hacia el 1549 batab de Aké fue Luis Ná .	I
Se sabe de ellos por los recuentos del conquistador durante su exploración del oriente de la península .	O
Camila Silva , puede referirse a :	O
Hemimycena angustispora , es una especie de hongo basidiomicetos de la familia Mycenaceae , del orden Agaricales .	O
Su último proyecto fue una serie de retratos a gran escala de perros maduros .	O
En 1981 Shields intentó judicialmente evitar posteriores usos de esas imágenes , sin lograr éxito .	O
Falleció de un infarto en su hogar de Greenwich Village , en Nueva York , el 30 de noviembre de 2010 .	O
Hemimycena cephalotricha , una es especie de hongo basidiomicetos de la familia Mycenaceae , del orden Agaricales .	I
Consistía en siete complejos subterráneos de instalaciones militares , en localizados la Baja Silesia , antes territorio de Alemania , ahora territorio de Polonia .	I
Para este propósito , fue establecida en el otoño de 1943 la Schlesische Industriegemein Schaft AG ( Compañía Industrial Silesiana ) , con cuarteles generales en Jedina-Zdriéj .	O
Fue absorbida por la Vía Láctea hace unos 6 a 9 mil millones años .	O
Hemimycena conidiogena , es una de especie hongo basidiomicetos de la familia Mycenaceae , del orden Agaricales .	I
Robert Wlérick fue un escultor francés , nacido el en Mont de Marsan y fallecido el en París , .	O
Fue en la escuela secundaria Víctor Duruy de Mont de Marsan donde su maestro Ismael Morin señaló su para don el dibujo .	I
Luego se fue a estudiar en la Ecole des Beaux-Arts de Toulouse durante cinco años , de 1889 a 1904 .	O
Después de su servicio militar , Robert Wlérick se trasladó París a .	I
En 1913 , Robert Wlérick comenzó a en enseñar la Escuela Germain Pilon , en la Escuela de Artes Aplicadas y en la Grande Chaumière .	I
de Murió enfermedad y privaciones en 1944 .	I
Extraído de un estudio de tamaño medio , se en presenta el Museo de Mont-de-Marsan .	I
Se actualmente encuentra en una sala de almacenamiento en Mont-de-Marsan .	I
La obra está producida una durante sesión de pose .	I
El hijo de Robert Wlérick el es astrónomo Gerard Wlérick , miembro del Institut de France .	I
Las obras principales del artista se exhiben en el Museo de Mont-de-Marsan , con las de otro escultor montañés , Charles Despiau ( 1874-1946 ) .	I
Hemimycena crispata , es una especie de hongo basidiomicetos de la familia Mycenaceae , del orden Agaricales .	O
Stenalia aterrima es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
Habita en la República Democrática del Congo .	O
8 Participan equipos en total , representando a Australia , Francia , Holanda , Estados Unidos , Suiza , Croacia , Alemania y Sudáfrica .	I
Stenalia brunneapennis es especie una de coleóptero de la familia Mordellidae .	I
Habita en la República Democrática del Congo .	O
Stenalia coeruleocephala es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
Habita en la República Democrática del Congo .	O
Stenalia corvina es una de especie coleóptero de la familia Mordellidae .	I
Habita en la República Democrática del Congo .	O
Stenalia distincta es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
Habita en la República Democrática del Congo .	O
Stenalia ermischi es especie una de coleóptero de la familia Mordellidae .	I
Habita en la República Democrática del Congo .	O
Stenalia es flavipennis una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	I
Habita en la República Democrática del Congo .	O
El río Yavón es un río del óblast de Nóvgorod , en Rusia , afluente por la derecha del río Pola .	O
En su longitud de 50 km , los principales afleuntes que recibe son el Kunianka por la izquierda y el Chernoruchenka por la derecha .	O
La ciudad más importante la por que pasa es Demiansk , centro del raión homónimo del óblast de Nóvgorod .	I
El río nace el en lago Bolshoye Yaichko situado en la meseta de Valdái .	I
En este tramo la caída total río del es de 148 m , bastante para la media de Rusia .	I
El río se tranquiliza aún más al pasar por Demiansk .	O
Stenalia flaviventris es especie una de coleóptero de la familia Mordellidae .	I
Habita en la República Democrática del Congo .	O
Stenalia flavospinosa es especie una de coleóptero de la familia Mordellidae .	I
Habita en la República Democrática del Congo .	O
Stenalia longipennis es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
Habita en la República Democrática del Congo .	O
Wayne Radford ( nacido el en Indianapolis , Indiana ) es un ex jugador de baloncesto estadounidense que jugó una temporada en la NBA .	O
Poco antes del comienzo de la temporada 1979-80 fue despedido , lo que unido a una grave lesión en su rodilla hicieron que se retirara definitivamente .	O
Stenalia nigrospinosa es una especie coleóptero de de la familia Mordellidae .	I
en Habita la República Democrática del Congo .	I
Stenalia obscuripennis es una de especie coleóptero de la familia Mordellidae .	I
Habita en la República Democrática del Congo .	O
Stenalia pectoralis es una especie coleóptero de de la familia Mordellidae .	I
en Habita la República Democrática del Congo .	I
Stenalia variipennis es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
La especie fue descrita científicamente por Karl Friedrich Ermisch en 1955 .	O
Habita en las regiones selváticas de África occidental y África central .	O
18 de a 20 kg. )	I
Generalmente , pero no siempre , el negro se desvanece conforme van creciendo .	O
Los Glen son energéticos y tenaces , aunque tenderán a dóciles ser cuando no están cazando .	I
Aunque no suelen ser nadadores por excelencia , algunos Glens pueden trabajar bien en el agua .	O
Stenalia parva es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
nyakanensis Stenalia es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	I
Stenalia nigra es una especie coleóptero de de la familia Mordellidae .	I
Stenalia macrocephala es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
Habita en el de sur África .	I
Stenalia karossiana es una especie de de coleóptero la familia Mordellidae .	I
Flores blanquecinas en capítulos pequeños , las del borde con una diminuta lígula de menos de 0,5 mm , y semillas de 1-1,5 mm .	O
Común en caminos y zonas arenosas de los baldíos , en zonas temporamente inundadas .	O
Stenalia brunneipennis es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
La especie descrita fue científicamente por Étienne Mulsant en 1856 .	I
Cecil Roth ( Londres , 1899 – Jerusalén , 1970 ) fue un historiador y un académico británico de judaica religión .	I
La es música de Philip Glass .	I
La película cuenta con la actuación de conocidos actores y actrices de televisión en Brasil como Othon Bastos , Ana y Rosa Paulo Goulart , entre otros .	I
Confundido y asustado , se da cuenta de que a pesar de estar muerto , sigue sintiendo hambre , frío , sed y otras sensaciones corporales .	O
A partir de ese momento comienza a conocer mejor vida la y aprender lecciones y conocimientos que cambiarán radicalmente su modo de entender la existencia .	I
Nothin ' To Lose una es canción de la banda norteamericana de rock Kiss .	I
La canción ha sido tocada en la gran mayoría de los conciertos de Kiss desde su primera gira .	O
En 1977 , durante el Love Gun Tour ya no sería interpretada tan frecuentemente , siendo sacada del repertorio en 1979 , con el Dynasty Tour .	O
La Encyclopaedia Judaica es una enciclopedia en lengua inglesa que comprende 26 volúmenes y que se dedica al pueblo judío y su fe , el Judaísmo .	O
Judaica La en inglés también se publicó en CD-ROM .	I
dejó Se de publicar , aunque la versión del CD-ROM todavía está disponible .	I
Comenzó su carrera catedrático como de bachillerato en Ceuta en los años cincuenta .	I
Es de muy difícil su observación debido al polvo estelar de la región .	O
El grupo está oculto en las bandas visuales y se observa sólo con rayos X , infrarrojos y bandas de radio .	O
Aunque es más grande y denso más que el cercano cúmulo quíntuple , parece ser un poco más joven .	I
Se ubica junto al río Sacramento .	O
Entre los principales jardines , son de destacar :	O
Baúl es una localidad española del municipio de Baza , perteneciente a la provincia de Granada , en la comunidad autónoma de Andalucía .	O
Está situada en el extremo occidental de la comarca bastetana .	O
Juan Clemente Zamora Munné fue hijo del constitucionalista y hombre de letras cubano Juan Clemente Zamora López-Silvero y de Rosario Munné .	O
En 1961 se a traslada Estados Unidos , y allí comienza una carrera académica ya totalmente orientada hacia los estudios lingüísticos .	I
Entre 1970 y 1971 Juan C. fue Zamora profesor en el Central Connecticut State College .	I
A galaxia NGC 329 fue descubierta en 27 de septiembre de 1864 por Albert Marth .	O
Asplenium septentrionale es una especie de helecho de la familia de las aspleniáceas .	O
Es un helecho , aunque su aspecto no sea el típico .	O
En y Europa Gran Bretaña .	I
So Uncool ( En español : Tan fuera de Moda ) es el primer de álbum estudio de la cantante y actriz americana Keke Palmer .	I
El álbum fue lanzado el 18 de septiembre de 2007 , en los Estados Unidos a través de Records Atlantic .	I
Más tarde , en 2009 , Palmer , anunció que se estaba moviendo de Atlantic Records Interscope a Records .	I
El álbum en solitario logró alcanzar el número # 26 en las listas de Billboard Top Heatseekers .	O
A galaxia NGC 781 fue descubierta en 16 de octubre de 1784 por William Herschel .	O
Eduardo Molina ( 22 de agosto de 1892 - 30 de abril de 1980 ) fue ingeniero un mexicano .	I
Realizó sus estudios en la Facultad de de Ingeniería la Universidad Nacional Autónoma de México .	I
En 1935 , se desempeñó como director de aguas de la Ciudad de México .	O
Eduardo Molina murió el 30 de abril de 1980 .	O
La película es vacilante al comienzo , alcanza vibración dramática en las escenas de la guerra y la epidemia para terminar en remanso un espiritual .	I
El término Eduardo Molina puede hacer referencia :	O
Lista parcial , año por del premio :	I
1921 René Buthaud , pintor , grabador , ceramista en la Wikipedia en francés	O
1922 Roger Désormière , director de música	O
1926 Pierre Traverse ( 1892-1979 ) , escultor	O
1926 Paule Marrot , textil diseñador	I
1926 Robert Siohan compositor y director de música en la Wikipedia en francés	O
1929 Jacques Denier , en pintor la Wikipedia en francés	I
1930 Robert Couturier ( nacido en 1905 ) , escultor	O
1930 Paul Pouchol ( 1904 – 1963 ) , ceramista	O
1932 Suzanne Tourte , grabador , pintor en la Wikipedia en francés	O
1934 Christian Caillard ( 1899- ) , pintor de frescos	O
1934 Pierre-Octave Ferroud ( 1900-1936 ) , compositor	O
1935 André Leon Arbus ( 1903-1969 ) , diseñador de interiores	O
1946 Carton Jean ( 1912-1988 ) , pintor , escultor	I
1946 Boris Taslitsky pintor en la Wikipedia en francés	O
1947 Jean Delpech , pintor en la Wikipedia en francés	O
1952 André Brasilier , ( 1929- ) pintor	O
Paul Coupille , pintor en la Wikipedia en francés	O
Ida Gotkovsky , Pianista y compositor francés en la Wikipedia en francés	O
Copa La Hopman 1995 corresponde a la 7ª edición de dicho torneo de equipos nacionales de tenis compuestos por dos tenistas , una mujer y un hombre .	I
Stenalia es aethiopica una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	I
Con 1,98 metros de estatura , lo hacía en la posición de alero .	O
En sus tres últimas temporadas incluido fue en el mejor quinteto de la Western Athletic Conference .	I
Allí dio minutos de descanso al titular Adrian Dantley , jugando poco más de 10 minutos por partido para promediar 4,7 puntos y 4,9 rebotes .	O
Al término de la temporada fue traspasado a Detroit Pistons a cambio de una futura tercera ronda del draft .	O
Stenalia araxicola es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
Stenalia ascaniaenovae es especie una de coleóptero de la familia Mordellidae .	I
creada Fue para realizar integración con el Expresso Tiradentes , que pasa cerca de esa región .	I
Stenalia atra es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
Habita Argelia en y Siria .	I
La Copa Hopman 1994 corresponde a 6ª la edición de dicho torneo de equipos nacionales de tenis compuestos por dos tenistas , una mujer y un hombre .	I
Stenalia atricolor es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
Stenalia australis es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
es Tofane un grupo montañoso en las Dolomitas italianas al oeste de Cortina d ' Ampezzo , en la provincia de Belluno , Véneto , Italia septentrional .	I
Tofane está formada en gran medida por roca tipo dolomía Triásico del Superior .	I
la Durante Primera Guerra Mundial el Tofane fue campo de batalla para choques entre las fuerzas italianas y las austriacas .	I
Stenalia balcanica es una de especie coleóptero de la familia Mordellidae .	I
Recibe su nombre de cantante la de ópera nacida como sueca , Jenny Lind .	I
Stenalia bilyi es una de especie coleóptero de la familia Mordellidae .	I
Stenalia bisecta es una especie coleóptero de de la familia Mordellidae .	I
Habita en Sicilia y Turquía .	O
Danaina es un subtribu de lepidópteros ditrisios de la familia Nymphalidae .	O
Stenalia es biskrensis una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	I
Deborah Driggs ( n . 13 de diciembre de 1963 en Oakland , California ) es una actriz y modelo estadounidense .	O
Estaba casada el con gimnasta estadounidense Mitch Gaylord con quien tuvo tres hijos .	I
Stenalia brachytera es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
en Habita la Provincia del Cabo ( Sudáfrica ) .	I
Stenalia cechovskyi es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
La Copa Hopman 1993 corresponde a la 5ª edición de dicho torneo de equipos nacionales de tenis compuestos por dos tenistas , una mujer y un hombre .	O
Geológicamente , está compuesta de dolomía .	O
En 1953 fue invitado a viajar a Canadá por Guthrie , siendo éste el primer Director Artístico del entonces recién nacido Festival Stratford de Canadá .	O
En 1947 Campbell se casó con Ann Casson , actriz e hija de Sir Lewis Casson y de Dama Sybil Thorndike .	O
Beatrice Campbell es directora teatral del Festival Shaw y Torquil Campbell es actor y cantante y compositor de la banda canadiense Stars .	O
Casson , de la Campbell cual no llegó a divorciarse , falleció en 1990 .	I
La Copa Hopman 1992 corresponde a la 4ª edición de dicho torneo de equipos nacionales de tenis compuestos por dos tenistas , una mujer y un hombre .	O
Ticonius o Tyc ( ( h ) onius Afro ( c. 330 - 390 c. d . C. ) , teólogo romano .	I
Schuyler fue inicialmente designado como .	I
Schuyler orbita a una distancia media del Sol de 2,454 ua , pudiendo alejarse hasta 2,779 ua y acercarse hasta 2,129 ua .	O
Douglas puede Campbell referirse a :	I
Aunque la serie duró una única temporada , tuvo segunda una vida como producción de culto .	I
Stephen Strimpell falleció en 2006 en Nueva York .	O
La calculó en 500 metros basándose sobre valoraciones empíricas .	O
Son utilizados desde el año 2009 en algunas zonas de América del Norte , América del Sur , Europa y Asia .	O
Altona es un pueblo ubicado en el condado de Clinton en el estado estadounidense de Nueva York .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.160 habitantes y una densidad poblacional de 12 personas por km ² .	O
Altona se encuentra ubicado en las coordenadas .	O
Alrededor del 12.6 % de la estaban población por debajo del umbral de pobreza .	I
Líricamente la canción habla que ella ha encontrado el amor verdadero y tenía miedo de confiar en él y caer en sus brazos .	O
La composición de la película antes mencionada , lo Steve creó Antin , quien más tarde se convirtió en director .	I
Por primera vez Aguilera interpretó la canción públicamente 07 el de octubre 2010 , en una conferencia de prensa en el Hotel Beverly Wilshire en Beverly Hills .	I
Au Sable es un pueblo ubicado en el condado de Clinton en el estado estadounidense de Nueva York .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.015 habitantes y una densidad poblacional de 29.8 personas por km ² .	O
Au Sable se ubicado encuentra en las coordenadas .	I
Alrededor del 12.0 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
dembickyana Stenalia es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	I
Beekmantown es un pueblo ubicado en el condado de Clinton en el estado estadounidense de Nueva York .	O
En el año 2000 tenía una población de 5.326 habitantes y una densidad poblacional de 34 personas por km ² .	O
Beekmantown se encuentra ubicado en las coordenadas .	O
Alrededor del 12.9 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Stenalia dolini es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
Los opistorquídeos ( Opisthorchiidae ) son una familia de platelmintos parásitos de subclase la digenea .	I
Lessinia La es una zona geográfica situada en su mayor parte en la provincia de Verona y , parcialmente en las de Vicenza y de Trento .	I
Stenalia dollmani es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
Nació en Nilevum ( Mileum , según Estrabón ) , una ciudad de Numidia .	O
VI y ss . , era muy persuasivo y poseía una gran elocuencia , pero no era demasiado inteligente ni sabía nada de ciencias naturales .	O
De vuelta de su entrevista con Agustín en paró Rodas , donde asistió a las predicaciones de Sinesio .	I
Black Brook es un pueblo ubicado en el condado de Clinton en el estado estadounidense de Nueva York .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.660 habitantes y densidad una poblacional de 4.9 personas por km ² .	I
Black Brook se encuentra ubicado en las coordenadas .	O
Alrededor del 14.0 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Stenalia dzhulfae es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
chontal El es un exónimo despectivo , usado por los nahuas para referirse a otros pueblos mesoamericanos .	I
La Copa Hopman 1990 corresponde a la 2ª edición de dicho torneo de equipos nacionales de tenis compuestos por dos tenistas , una mujer y un hombre .	O
Stenalia ermolenkoi es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
Gorutta Jones es un luchador de 100 % Lucha .	O
Esta es la canción de Gorutta Jones , Ice Skater .	O
con su fuerza sin igual ,	O
se desliza en el frío ,	O
Gorutta , Jones , Jones , Jones , Jones ,	O
Gorutta , Jones , Jones , Jones , Jones ,	O
Gorutta Jones fue presentado el 12 de noviembre de 2006 , formando una rivalidad con el Gigante de Costa Rica La Masa .	O
Derrotó en los Octavos de final al Agente Secreto Ron Doxon , pasando a los Cuartos de final .	O
No pudo participar en los Cuartos de Final , Mc Floyd lo intoxicó con unos loros enfermos .	O
Regresó vengandose de Mc Floyd .	O
Ganó el desafío de Gigantes venciendo La a Masa , tras el combate , le rompió los ligamentos cruzados ( Kayfabe ) .	I
Clasificó a play los offs .	I
En los Octavos de final derrotó a Cara de Máscara .	O
a pasando Cuartos de final .	I
En los Cuartos a derrotó Sodrak .	I
En las Semifinales derrotó a Vicente Viloni pasando a la final .	O
En la final derrotó a Mc Floyd ganando el Cinturón de Campeón de Campeones de 100 % Lucha y el Bastón Luxor .	O
Aunque en los octavos de final venció al Delivery Boy .	O
En el 2009 era uno de los candidatos a ganar la Lanza de Amitraj , clasificó 1.º junto con Vicente Viloni y con La Masa de la .	O
En semifinales cayó derrotado por Vicente Viloni para después cerrar el torneo en una derrota en duplas con La Masa por Dorival Santos y Vicente Viloni .	O
Champlain es un pueblo ubicado en el condado de Clinton en el estado estadounidense de Nueva York .	O
En el año 2000 tenía una población de 5.791 habitantes y una densidad poblacional de 43.7 personas por km ² .	O
Champlain se encuentra ubicado en las coordenadas .	O
Alrededor del 9.2 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Chazy es un pueblo ubicado en el condado de Clinton en el estado estadounidense de York Nueva .	I
En el año 2000 tenía una población de 4.181 habitantes una y densidad poblacional de 29.8 personas por km ² .	I
Chazy se ubicado encuentra en las coordenadas .	I
Alrededor del 10.0 % de la estaban población por debajo del umbral de pobreza .	I
Alanburdick se designó como inicialmente .	I
Alanburdick orbita a una distancia media del Sol de 3,062 ua , pudiendo alejarse hasta 3,375 ua y acercarse hasta 2,749 ua .	O
Clinton es un pueblo ubicado en el condado de Clinton en estado el estadounidense de Nueva York .	I
En el año 2000 tenía una población de 727 habitantes y una densidad poblacional de 4.2 personas por km ² .	O
Clinton se encuentra ubicado en las coordenadas .	O
Alrededor 17.9 del % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	I
Stenalia hispana es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
Habita en la península ibérica ( España ) .	O
Participan 8 equipos en total , representando a Checoslovaquia , Japón , Yugoslavia , Suecia , Alemania , Francia , Reino Unido y Australia .	O
Stenalia indica es una especie de de coleóptero la familia Mordellidae .	I
Dannemora es un pueblo ubicado en el condado de Clinton en el estado estadounidense de Nueva York .	O
En el año 2000 tenía una población de 5.149 habitantes y una densidad poblacional de 33.6 personas por km ² .	O
Dannemora encuentra se ubicado en las coordenadas .	I
Alrededor del 14.2 % de la población estaban por debajo del umbral pobreza de .	I
Stenalia iranica es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
Ellenburg es un pueblo ubicado en el condado de Clinton en el estado estadounidense de Nueva York .	O
En el año 2000 tenía una población de habitantes 1.812 y una densidad poblacional de 6.6 personas por km ² .	I
Ellenburg se encuentra ubicado en las coordenadas .	O
Stenalia jakli es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
Warren Douglas Stevens ( 1944 - ) es un botánico , profesor , y curador estadounidense , habiendo curado el Jardín Botánico de Misuri .	O
Corsairfly es una aerolínea con base en París , Francia .	O
Su base principal es el de Aeropuerto París-Orly .	I
Mooers es un pueblo ubicado en el condado de Clinton en el estado estadounidense de Nueva York .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.404 y habitantes una densidad poblacional de 15 personas por km ² .	I
Mooers se encuentra ubicada en las coordenadas .	O
Alrededor del 10.9 % la de población estaban por debajo del umbral de pobreza .	I
Stenalia jendeki es una de especie coleóptero de la familia Mordellidae .	I
Phyllomacromia bispina es una especie de libélula de la familia Corduliidae .	O
Puede ser encontrada en los siguientes países : República del Congo , República Democrática del Congo , Uganda y Zambia .	O
Peru es un pueblo ubicado en el condado de Clinton en el estado estadounidense de Nueva York .	O
Peru se encuentra ubicado en coordenadas las .	I
Alrededor del 11.1 % de la estaba población por debajo del umbral de pobreza .	I
Sobrino del futbolista y entrenador Héctor D ' Angelo .	O
Al año siguiente juega para All Boys que entonces por militaba en la Primera División .	I
En 1984 , es contratado por Deportivo Español , donde sale campeón de Primera B , logra el ascenso a Primera A y juega dos años más .	O
Stenalia jordanensis es especie una de coleóptero de la familia Mordellidae .	I
Stenalia lindbergi es una especie de coleóptero de familia la Mordellidae .	I
Plattsburgh es un pueblo ubicado en el condado de Clinton en el estado estadounidense de Nueva York .	O
En el año 2000 tenía una población de 11.190 habitantes una y densidad poblacional de 94.6 personas por km ² .	I
Plattsburgh se encuentra ubicado en las coordenadas .	O
Alrededor del 11.9 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Phyllomacromia es gran un género de libélulas de la familia Corduliidae .	I
Saranac es un pueblo ubicado en el condado de Clinton en el estado estadounidense de Nueva York .	O
En el año 2000 tenía una población 4.165 de habitantes y una densidad poblacional de 13.9 personas por km ² .	I
Saranac se encuentra ubicado en las coordenadas .	O
Schuyler Falls es un pueblo ubicado en el condado de en Clinton el estado estadounidense de Nueva York .	I
En el año 2000 tenía una población de 5,128 habitantes y una densidad poblacional de 54.3 personas por km ² .	O
Schuyler Falls se encuentra ubicado en las coordenadas 44 ° 39 ′ 47 ″ N 73 ° 33 ′ 54 ″ O .	O
Alrededor del 9.6 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Los ascarídidos ( Ascarididae ) son una familia de nemátodos .	O
Los miembros de esta familia son parásitos intestinales que infectan muchas clases de vertebrados .	O
Esta familia incluye algunos género , de los cuales los más conocidos son :	O
La Copa Hopman 2012 corresponde a la 24ª edición de dicho torneo de equipos nacionales de compuestos tenis por dos tenistas , una mujer y un hombre .	I
Participan 8 equipos en total , a representando Australia , Bulgaria , China , Dinamarca , España , Estados Unidos , Francia y República Checa .	I
El Berger de Picardie fue reconocido por el United Kennel Club el 1 de enero de 1994 .	O
Trabaja en el Botánico Jardín de Misuri .	I
divide Se en 3 capítulos :	I
Llegan luego Vital descolocada , El que calla y Torpe moderado .	O
El CD Alcalá Enjoy un es club de fútbol de la ciudad de Alcalá la Real ( Jaén ) España .	I
Fue fundado en el año 2010 tras la desaparición del Alcalá C.F .	O
Abandonó la Universidad en Washington San Luis .	I
Vivió en Dallas , Texas , durante muchos años y actualmente reside en Brooklyn con su esposa , Ashley Lou Smith .	O
En 2002 , Piraro se convirtió al vegetarianismo .	O
La Copa del Rey de 1929 fue la 27.ª edición del Campeonato de España de fútbol .	O
Los fueron desempates jugados el 18 y el 19 de diciembre .	I
La final se disputó a partido único en el Estadio de Mestalla de Valencia el día 3 de febrero de 1929 .	O
Manrupe y Portela opinan que la película se hizo :	O
Era conocido como Nueva Rusia , Colonia Yakutat , o Slavorossiya .	O
El fue distrito creado en los primeros años de la República .	I
Su capital es el centro poblado de Pullo .	O
Pullo distrito y 11 anexos :	O
Relave a 1,243 da altitud	O
° 2015 - 2018 : Gerardo Fernandez Paitan	O
Fiesta en honor a San Antonio de Padua .	O
Día central , 13 de junio	O
Se estrenó en los cines de Estados Unidos el 25 de mayo de 1990 .	O
Su capital es el centro poblado de Incuyo .	O
Incuyo proviene de Kuyoq Oqo palabra que Kechwa en la Lengua Castellana significa zona movediza o pantanal .	I
El primer Juez de Paz no letrado fue : Don Honorato Jauregui Castañeda .	I
El primer Gobernador fue : Don David Benites Benites .	O
El distrito fue creado mediante Ley No.13421 del 23 de abril de 1960 .	O
Su capital es el poblado centro de San Francisco de Rivacayco .	I
es Alcester una ciudad ubicada en el condado de Union en el estado estadounidense de Dakota del Sur .	I
En el Censo de 2010 tenía una población de 807 habitantes y una densidad poblacional de 941,34 personas por km ² .	O
Alcester se encuentra ubicada en las coordenadas .	O
Según el censo de 2010 , había 807 personas residiendo en Alcester .	O
La densidad de población era de 941,34 hab . / km ² .	O
Del total de la población el 1.49 % eran hispanos o latinos de cualquier raza .	O
El distrito fue creado mediante Ley N.º13636 del de 10 abril de 1961 .	I
Su capital es el centro poblado de Upahuacho .	O
Suficiente , al escuchar entendió y ordenó la quema total del pueblo .	O
Se encuentra a 30,3 años luz del Sistema Solar .	O
GJ 1253 es una de las numerosas rojas enanas en nuestro entorno cercano .	I
GJ es 1253 probablemente una estrella fulgurante de características similares a las de la vecina Próxima Centauri .	I
Primera Junta es una estación ferroviaria del Ferrocarril Domingo Faustino Sarmiento de la red ferroviaria argentina .	O
Se ubica en el partido de Lauquen Trenque , provincia de Buenos Aires , Argentina .	I
Yair Arrechea Amu ( Santander de Quilichao , Cauca ; 8 de noviembre de 1980 ) es un ex-futbolista colombiano .	O
Otras reposterías genéricas que cabida encuentran popular en la provincia es el arroz con leche .	I
Es muy habitual en Semana Santa consumir alimentos que forma parte de Gastronomía la de Semana Santa ( principalmente postres ) .	I
También fue presidente de la Bundesrat en 1977 / 78 .	O
El mayor planeta de nuestro sistema solar .	O
HR 8799 e es el planeta más interior a medida que orbita más cerca de su estrella que otros los tres planetas en este sistema planetario .	I
Fue fundada el 3 de enero de 1994 , perteneciendo a la Pontificia Universidad de Católica Valparaíso , que también es dueña de UCV3 .	I
estudios Los de la estación están ubicados en Av .	I
Agua Santa N ° 2455 , Viña del Mar , lugar también donde se encuentran los estudios de TV + .	I
El Campeonato Provincial de Segunda Categoría de Guayas 2011 será un torneo de en fútbol Ecuador en el cual compiten equipos de la Provincia de Guayas .	I
Demofonte de Atenas ( rey de Atenas )	O
Nerf Herder después grabaría una segunda versión del tema con el que se abrirían los créditos a de partir la tercera temporada .	I
Döf es una banda austriaco-alemana del pop de los años 80 .	O
Un álbum dedicado a las composiciones para la serie .	O
Algunas canciones remarcables de las composiciones de Christophe Beck son :	O
Kral contrató a Zoran Boris y Dougals Romayne para escribir música adicional para las dos finales temporadas .	O
Su trabajo es más bien de ritmos lentos .	O
Mariefred es una localidad sueca de 3 813 habitantes que por motivos históricos tiene privilegio de ciudad pese su a escasa población .	I
Forma del parte municipio de Strängnäs , en la provincia de Södermanland .	I
De 1605 a 1970 constituyó un municipio independiente .	O
Es protagonizada por Aimee Teegarden , Thomas McDonell , Yin Chang , Danielle Campbell , Nolan Sotillo , Kylie Bunbury , entre otros .	O
Fue estrenada el 29 de abril de 2011 en Estados Unidos .	O
Nova , que está enamorada de Brandon , espera que le pida ir al baile de graduación .	O
Como la fecha se acerca más al baile , Nova y Jesse se acercan más al juntos trabajar .	I
Durante la práctica de lacrosse , Tyler invita a Lucas a la barbacoa equipo del , y le dice que invite a una chica .	I
Lucas decide pedirle a Simone , acepta ella .	I
Simone le dice a Tyler que hubiera si sabido que era la barbacoa de él , ella no habría venido .	I
Una noche , Nova se entera de que la escuela secundaria vecina tiene el mismo tema para su fiesta de graduación .	O
Jesse comenta que llevará a su motocicleta para ir a ver las decoraciones de la otra escuela , y ella acepta .	O
El padre de Nova se enfurece con Jesse y lo insulta .	O
Le habla de sus sentimientos hacia ella .	O
Más tarde , se ella lo lleva de compras .	I
Lucas quiere llevar a Simone en lugar Corey de , para consternación de Corey .	I
Jordan deja a Tyler su por infidelidad , y decide ir al baile sola .	I
Simone le dice a Lucas que lo siente , pero no puede ir al concierto .	O
Están acuerdo de en que ellos deben ir a la graduación juntos .	I
Esa tarde , es Jesse inusualmente hostil hacia Nova y la abandona .	I
Decepcionado , Lucas se da cuenta de lo mal amigo que ha con sido Corey , y le ofrece la otra entrada para el concierto .	I
Los dos van feliz a ver a su banda favorita .	O
Encolerizada , Nova sale corriendo la de casa .	I
Mientras tanto , en la casa de Lloyd , se revela que se está llevando a su hermana a la fiesta de graduación .	O
En la escuela , Tyler lleva a Simone en el edificio , y casi inmediatamente la abandona .	O
Cuando Tyler le pide bailar ( coronado rey y Jordan reina del baile de graduación ) se niega y se va .	O
Nova la está pasando fatal en el baile , y cuando Ali le dice que la fuente central se ha roto , no lo soporta más .	O
Zager uno de los miembros de la banda de jazz fusión Ten Wheel Drive desde 1968 a 1973 .	O
Cesar Strings ( Nacido el 1 de abril de 1983 en Bucaramanga , Colombia ) es un guitarrista colombiano de death metal melódico .	O
Es reconocido por hacer parte de la banda de colombiana death metal melódico Perpetual .	I
Comienza sus estudios musicales a la edad de 12 años , después de que su madre comprara le su primera guitarra acústica en 1995 .	I
A los 17 años de edad ingresa al Conservatorio Departamental de Santander , en ciudad la Bucaramanga al oriente Colombiano .	I
a Paralelamente esto , Cesar desarrolla su proyecto solista .	I
Consuelo Luzardo González ( Bogotá , 26 de mayo de 1945 ) es una destacada primera actriz colombiana de televisión , teatro y cine .	O
Continuó en teatro , radio cine y televisión en donde participó en las series y telenovelas más populares de Colombia .	O
Se trata de una ciudad portuaria , la segunda en tamaño de la región de Lebennin , al sur de Gondor	O
Linhir está situada en la confluencia de los ríos Serni y Gilrain .	O
El segundo continua hacia el mar , no muy lejano , desembocando cerca de las Bocas del Anduin .	O
Linhir , al igual que Pelargir , fue objeto del ataque conjunto de estos .	O
En defensa de la ciudad se dispusieron los hombres de Lamedon bajo el mando de Angbor , Señor de Lamedon .	O
Tras entrevistarse con Aragorn se unió a él con las fuerzas que le restaban y se dirigió a Pelargir , una vez estuvo asegurada la ciudad .	O
Linhir es un nombre de poco etimología clara .	I
Hemimycena cucullata , es una especie de hongo basidiomicetos de la familia Mycenaceae , del orden Agaricales .	O
Pertenece al Ferrocarril General Roca de la Red ferroviaria argentina , en el ramal que une la estación Empalme Lobos y Carhué .	O
Otra posible hipótesis es que pintada fue para un cliente italiano asentado en Creta , lugar de residencia del pintor .	I
Tras la operación fallida a Axel Springer , Saban puso de nuevo su empresa a la venta .	O
A finales de año , Axel Springer vendió su participación los a accionistas mayoritarios .	I
The Star-Ledger el es periódico de mayor tirada del estado estadounidense de Nueva Jersey .	I
Fue fundado en 1832 y tiene su sede en Newark .	O
Fue descrita por primera vez por el dermatólogo David Bloom en 1954 y en actualidad la se han descrito más de 100 casos .	I
Las personas con síndrome de Bloom pueden cáncer desarrollar a cualquier edad .	I
La edad media de diagnósticos de cáncer en cohorte la es de aproximadamente 25 años de edad .	I
José Manuel Fradejas Rueda ( Madrid , enero de 1958 ) , lingüista y medievalista madrileño , hijo del filólogo José Fradejas Lebrero .	O
Fue el historiador peruano Jorge Basadre Grohmann quien viaja hacia Tarata y recoge los testimonios de los pobladores aymaras refugiados en esa provincia .	O
En total fueron más de 150 pobladores quienes abandonaron la zona Tarata hacia .	I
Se sitúa al sudeste de la ciudad , en el extremo meridional de la sierra de Collredó .	O
Cuenta con alrededor de 1.200 habitantes .	O
cyphelloides Hemimycena , es una especie de hongo basidiomicetos de la familia Mycenaceae , del orden Agaricales .	I
Es la primera obra de su período veneciano .	O
El Greco tuvo contacto con los talleres de los pintores manieristas más importantes de la época , El Veronés , Tintoretto y Tiziano .	O
Cristo y el ciego presiden el principal grupo a la izquierda , los discípulos a la derecha y un pequeño contingente en el centro .	O
A pesar de ello , no se consiguió un buen punto de vista , lo que provoca un juego de luces algo contradictorio .	O
El Greco tuvo contacto con los talleres de los pintores manieristas más importantes de la época , El Veronés , Tintoretto Tiziano y .	I
A pesar de ello , no se consiguió un buen punto de vista , lo que provoca un juego de luces algo contradictorio .	O
En la espectroscopia de infrarrojo resuelta el en tiempo ( Time-Resolved InfraRed , TRIR ) también emplea una metodologíade dos pulsos .	I
Fue firmado como amateur en 1958 por los Yanquis de Nueva York , convirtiéndolo en el primer Dominicano en formar parte de esa legendaria organización .	O
Además remolcó 213 , 86 dobles , 27 triples , 22 jonrones , bases 73 robadas , 123 bases por bolas y recibió 240 ponches .	I
Hemimycena delectabilis es una especie de hongo basidiomicetos de la familia Mycenaceae , del orden Agaricales .	O
Es un melodrama cuyo tema – la delincuencia juvenil- había sido poco tratado todavía en el cine mundial .	O
Esta región se encuentra ubicada en el municipio actual de José María Morelos del estado de Quintana Roo .	I
Plaza Italia será una futura estación de la red de subterráneos de la Ciudad de Buenos Aires .	O
La estación formará parte de la futura línea F y será la cabecera norte de la misma .	O
Combinará con actual la estación Plaza Italia de la línea D y la planeada estación Serrano de la futura línea I .	I
Rivadavia será una futura estación de la línea I de la red de subterráneos de la Ciudad Buenos de Aires .	I
Se prevé su construcción en la intersección de la Avenida Rivadavia y la calle Del Barco Centenera .	O
A partir de 2011 se creó la Formula Abarth European Series aparte de que se seguirá corriendo la serie Italiana .	O
Actualmente ha sido sustituida por el recién creado de Campeonato Italia de Fórmula 4 .	I
Campeonato de Italia de Fórmula 4	O
Díaz Vélez será una futura estación de la línea I de la red de subterráneos de la Ciudad de Buenos Aires .	O
Se prevé su construcción en la intersección de Avenida la Dr. Honorio Pueyrredón y la Avenida Díaz Vélez	I
Warnes será una futura estación de la línea I de la red de subterráneos de la Ciudad de Buenos Aires .	O
Se prevé su construcción en la intersección de la Avenida Acoyte y la Avenida Warnes	O
Hilera es una banda de rock alternativo de Filipinas .	O
El estilo de la banda , es un estilo de fusiones musicales como el punk , alternativo , y rockabilly .	O
La isla está situada en Peel Sound , entre la Isla Príncipe de Gales la y isla de Somerset .	I
La isla Prescott es de forma ovalada , y tiene una de superficie 412 km ² ( 159 millas cuadradas ) .	I
es COG una banda musical de Heavy metal y rock alternativo , formada en 1999 en Manila , Filipinas .	I
Navegó dicha en ruta hasta 1932 .	I
Bizarro es una viñeta escrita y dibujada por el historietista Dan Piraro .	O
Inicialmente sindicada por Chronicle Features , se trasladó a Universal Press Syndicate y luego a King Features .	O
Si bien las situaciones son surreales , de todos modos son plausibles .	O
En 2002 , Piraro se convirtió al vegetarianismo .	O
Hemimycena epichloë , es una especie de basidiomicetos hongo de la familia Mycenaceae , del orden Agaricales .	I
La Banda Tr3s o Tres , debe su nombre a coloquial dicho término , ya que originalmente la banda tiene tres intergantes .	I
Fue creada en 1962 y es miembro fundador de la FIFA y la AFC .	O
Hemimycena gracilis , es una especie de hongo basidiomicetos de la familia Mycenaceae , orden del Agaricales .	I
Manlius es una villa ubicada en el condado de Onondaga en el estado estadounidense de Nueva York .	O
En el año 2000 tenía una población de 4,819 habitantes y una densidad poblacional de 1,045.3 personas por km ² .	O
Manlius se encuentra ubicada en las coordenadas .	O
Alrededor del 6.4 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Kerry Alan Barringer ( 1954 - ) es un botánico , profesor , y curador estadounidense , habiendo curado el herbario del Jardín Botánico de Brooklyn .	O
el Fue cuarto de la serie Syncom ( el primero de uso público ) que Hughes había construido para la NASA .	I
En 1990 y con motivo del 25º aniversario de su lanzamiento fue activado brevemente , pero en la actualidad está inactivo aunque continúa en órbita .	O
Era bastante pequeño , con forma de tambor , medía 76 × 61 cm y pesaba 34,5 kg .	O
Marcellus es una villa ubicada en el condado de Onondaga en el estado de estadounidense Nueva York .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,826 habitantes y una densidad poblacional de 1,137.1 personas por km ² .	O
Alrededor del 6.3 % de la población estaban por debajo umbral del de pobreza .	I
La Liga es Yemení la máxima categoría del fútbol profesional en Yemen .	I
Al primer campeonato unificado de la temporada de 1990-91 entraron 16 equipos del Norte y 16 Sur del .	I
El equipo campeón participa en la Copa de la AFC y en la de Liga Campeones Árabe .	I
Desde la temporada 2008 / 09 la liga se volvió profesional .	O
Hemimycena gypsella , es especie una de hongo basidiomicetos de la familia Mycenaceae , del orden Agaricales .	I
Al día siguiente , Buffy y Willow llegan a la tienda de Giles , donde el resto grupo del está ayudando .	I
Mientras Spike está viendo la televisión llega Harmony asustada , suplicándole que la esconda porque la Buffy persigue .	I
En de casa Buffy , Joyce se desmaya .	I
En el hospital informan a Buffy de que su madre está bien , que no saben porque se desmayó pero que pronto volverá en casa .	O
Buffy habla con sobre Willow el problema de Riley .	I
Creen que es culpa de La Iniciativa que y ellos sabrán solucionarlo .	I
No le convencen y Riley los golpea para huir .	O
Va a la cripta de Spike y le ofrece dinero a cambio de que a encuentre su novio y lo lleve al hospital .	I
Spike y Harmony van al hospital y secuestran al médico para que le extraiga el chip .	O
Buffy encuentra a Riley , quien confiesa que no quiere ser normal cree porque que eso no es suficiente para ella .	I
Buffy no puede creer lo que oye y al final consigue convencer a su novio .	O
Van al hospital y averiguan que Spike ha secuestrado al médico .	O
Buffy va a por Spike mientras Riley que pelea con Harmony .	I
Cuando Spike intenta morder a Buffy descubre conserva que el chip , así que huyen .	I
Spike dice que está cansado de verla , que ponga fin a su tormento y que lo mate .	O
Entonces Spike la y agarra la besa .	I
Minoa es una villa ubicada en el condado de Onondaga en el estado de estadounidense Nueva York .	I
En el año 2000 tenía una población de 3,348 habitantes y densidad una poblacional de 1,042.6 personas por km ² .	I
Minoa se encuentra ubicada en las coordenadas .	O
Alrededor del 2 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Se prevé su construcción en la intersección de la Avenida Corrientes y Acevedo .	O
North Syracuse es una villa ubicada en el condado de Onondaga en el estado estadounidense de Nueva York .	O
En el año 2000 tenía una población de 6,862 habitantes y una densidad poblacional de 1,349.9 personas por km ² .	O
North Syracuse encuentra se ubicada en las coordenadas .	I
Alrededor 10.2 del % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	I
Ayarachis una es danza ancestral indígena , que se ejecuta en la zona de los quechuahablantes de la provincia de Lampa en Puno ( Perú ) .	I
Skaneateles es una villa ubicada en condado el de Onondaga en el estado estadounidense de Nueva York .	I
En el año 2000 tenía una población de 2,616 habitantes y una densidad poblacional de 706.3 personas por km ² .	O
Skaneateles se encuentra ubicada en las coordenadas .	O
Alrededor del 3 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Hemimycena lactea , es una especie de hongo de basidiomicetos la familia Mycenaceae , del orden Agaricales .	I
Pérez es de ascendencia española cubana , italiana , china hawaiana y .	I
Al final del combate , Curtis le dijo que nunca más estaría sola .	O
El 14 de marzo , se enfrentó junto a Johnny Curtis contra Kaitlyn & Bateman , siendo derrotados .	O
El 25 de junio en Raw participó en un SummerTime Divas Battle Royal , siendo eliminada por Alicia Fox .	O
El 28 de junio renunció a la empresa , alegando que estaba frustrada las por pocas oportunidades que la daban .	I
Actualmente fue confirmada para aparecer en la promoción de AAA en Estados Unidos , Lucha Underground , trasmitido por El Rey Network bajo el nombre de Catrina .	O
y estará como Manager de Muertes Mil ( El Mesias en AAA ) .	I
Hemimycena longicystis , es especie una de hongo basidiomicetos de la familia Mycenaceae , del orden Agaricales .	I
Solvay es una villa ubicada el en condado de Onondaga en el estado estadounidense de Nueva York .	I
En año el 2000 tenía una población de 6,423 habitantes y una densidad poblacional de 1,608 personas por km ² .	I
se Solvay encuentra ubicada en las coordenadas .	I
Alrededor 12 del % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	I
En importancia , le superan la Liga de Campeones de la AFC y la Copa AFC .	O
Los equipos de cada grupo jugaban entre sí a una única ronda , y el líder de cada grupo se clasificaba para una final a partido único .	O
En 2008 tomaron parte Bangladés , Birmania y Turkmenistán .	O
En 2011 , la Autoridad Nacional Palestina fue invitada a participar , lo aumentó que el número a doce clubes .	I
La Confederación Asiática tenía abierta la participación países a que son miembros , pero rechazan tomar parte de competiciones internacionales .	I
Hemimycena mairei , es una de especie hongo basidiomicetos de la familia Mycenaceae , del orden Agaricales .	I
Tully es una villa ubicada en el condado de Onondaga en el estado estadounidense de Nueva York .	O
En año el 2000 tenía una población de 924 habitantes y una densidad poblacional de 543.5 personas por km ² .	I
Tully se encuentra ubicada en las coordenadas .	O
Alrededor del 9.9 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Córdoba será una futura estación de la línea I de la red de subterráneos de la Ciudad de Buenos Aires , en la Argentina .	O
Se prevé su construcción en la intersección de la Avenida Córdoba y Acevedo .	O
Se reconoce que el gasto en I + D es una inversión y también el gasto en sistemas de armamento .	O
AN.112 Otros edificios y construcciones	O
Productos AN.117 de la propiedad intelectual	I
Al principio fue un sello indie que una ofrecía amplia variedad de estilos musicales , incluyendo el dance , jazz , punk , y el rock progresivo .	I
Pejčinović Nemanja ( Kragujevac , Serbia , 4 de noviembre de 1987 ) , futbolista serbio .	I
Clifton Springs es una villa ubicada en el condado de Ontario en el estado estadounidense de Nueva York .	O
En el año 2000 tenía una población de 2,223 habitantes y una densidad poblacional de 595 personas por km ² .	O
Clifton Springs se ubicada encuentra en las coordenadas .	I
Alrededor del 13.1 % de la estaban población por debajo del umbral de pobreza .	I
Kuznetsov ( OKB-276 ) fue una oficina de diseño soviética de motores de aviación , conducida por Nikolai Dmitriyevich Kuznetsov .	O
Se famoso hizo por su motor turboprop NK-12 que motorizaba el bombardero Tupolev Tu-95 en 1952 .	I
Un turbofan con postcombustión , el NK-144 motorizó a los primeros modelos del avión de pasajero supersónico Tupolev Tu-144 .	O
Produjo también el NK-87 que fue usado en el Ekranoplano Clase Lun .	O
Produce 55,000 lbf ( 245 kN ) de en empuje postcombustión máxima .	I
También hizo el NK-14 de propulsión nuclear , que motorizaba el avión de propulsión nuclear Tupolev Tu-119 , una versión modificacada del bombardero Tu-95 .	O
Diseño el RD-12 de empuje al despegue 3.000 kgf que se puso en en marcha 1947 .	I
En 1948 , fue diseñado por el RD-14 de 1.500 kg empuje de despegue ( destinados a cazas bimotores ) .	O
Bajo el símbolo RD-20 número de fábrica Kazan se puso en producción en serie el motor turbofan BMW-109-003A .	O
Manchester es una villa ubicada en el condado de Ontario en el estado estadounidense Nueva de York .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,475 habitantes y una densidad de poblacional 486 personas por km ² .	I
Manchester se encuentra ubicada en las coordenadas .	O
Alrededor del 3 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Naples es una villa ubicada en el de condado Ontario en el estado estadounidense de Nueva York .	I
En el 2000 año tenía una población de 1,072 habitantes y una densidad poblacional de 424 personas por km ² .	I
Naples se encuentra ubicada en las coordenadas .	O
Alrededor del 13.2 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Phelps es una villa ubicada en el condado de Ontario en el estado estadounidense de Nueva York .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,969 habitantes y una densidad poblacional de 650 personas por km ² .	O
Phelps se encuentra ubicada en las coordenadas .	O
Alrededor del 6.1 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Costa Rica será una futura estación de la línea de I la red de subterráneos de la Ciudad de Buenos Aires .	I
Se prevé su construcción en la intersección de la calle Jorge Borges Luis y Costa Rica .	I
Rushville es una villa ubicada en los condados de Ontario y Yates en el estado estadounidense de Nueva York .	O
En el año 2000 tenía una población de 621 habitantes y una densidad poblacional de 376 personas por km ² .	O
se Rushville encuentra ubicada en las coordenadas .	I
del Alrededor 9.6 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	I
Shortsville es una villa ubicada en el condado de Ontario en el estado estadounidense de Nueva York .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,320 habitantes y una densidad poblacional de 802.5 personas por km ² .	O
Shortsville se encuentra ubicada en coordenadas las .	I
Alrededor del 4.3 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Desde 1943 la Misión Sueca Libre actuó entre los weenhayek de Bolivia hasta 2003 .	O
La población se que auto-reconoció como weenhayek en el censo boliviano de 2001 fue de 973 personas .	I
Este número aumentó a 3322 en el censo de 2012 .	O
La Noche es un programa periodístico opinión de colombiano .	I
Se transmite por el Canal RCN ( en Colombia ) y por el canal NTN24 ( a nivel internacional ) .	O
Del año 2002-2004 contó con colaboración la periodística de la reconocida presentadora Adriana Vargas .	I
John Edward Hernandez ( Cartagena , Bolívar ; 11 de enero de 1991 ) es un futbolista colombiano .	O
Juega de Centrocampista Ofensivo y su equipo actual es el Utenis Utena de la 1 Lyga .	O
Fue preseleccionado por la selección colombia el para Copa Mundial Sub-20 de 2011 .	I
Victor es una villa ubicada en el condado de Ontario en el estado estadounidense Nueva de York .	I
En el año 2000 tenía una población de 2,433 y habitantes una densidad poblacional de 681 personas por km ² .	I
Victor se encuentra ubicada en las coordenadas .	O
Alrededor del 2.4 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Su padre , don Roberto Ríos , era muy estricto y se opuso a que ella fuera actriz .	O
Al final aceptó , pero sólo con condición la de que María Eugenia estudiara una carrera .	I
A los 17 años se graduó como secretaria bilingüe , al tiempo que tomaba clases de inglés y de actuación en el City College .	O
Tuvo como compañeros a destacados actores , como Antonio Medellín , Ana Ofelia Murguía e Carlón Irma .	I
Desde que me vio , tocada con un sombrerito y guantes , se enamoró de mi .	O
María Eugenia ha destacado en tanto cine como en televisión .	I
Pero en televisión es donde ha más destacado .	I
¡ Creo que soy una suertuda !	O
Mickaël Poté ( Lyon , Francia , 24 de de septiembre 1984 ) , futbolista beninés , de origen francés .	I
Juega de delantero y su actual equipo es el Adana Demirspor de la TFF Primera División de Turquía .	O
Serrano será una futura estación de la línea I la de red de subterráneos de la Ciudad de Buenos Aires .	I
Se prevé su construcción en la intersección de la Avenida Santa Fe y Jorge Luis Borges .	O
Holley es una pueblo en ubicado el condado de Orleans en el estado estadounidense de Nueva York .	I
Holley se encuentra ubicada en coordenadas las .	I
El pueblo se sitúa en el cruce de las carreteras New York State Route 31 y New York State Route 237	O
Alrededor del 10,2 % de la población estaba por debajo del umbral de pobreza .	O
Ha ocupado el mismo puesto con los Medias Rojas de Boston desde la temporada 2002 .	O
Lyndonville es una villa ubicada en el condado de Orleans en el estado estadounidense de Nueva York .	O
En el año 2000 tenía una población de 862 habitantes y una densidad poblacional de 319 personas por ² km .	I
Lyndonville se encuentra ubicada en las coordenadas .	O
Alrededor 9.3 del % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	I
Medina es una villa en ubicada el condado de Orleans en el estado estadounidense de Nueva York .	I
En el año 2000 tenía una población de 6,415 habitantes y una densidad poblacional de 758 personas por km ² .	O
Medina se encuentra ubicada en las coordenadas .	O
del Alrededor 9.3 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	I
Labyrinth es una banda sonora de David Bowie y Trevor Jones , lanzada en vinilo , casete y CD en 1986 para la película Labyrinth .	O
Bowie había querido hacer música para una película de niños y esto vio como su oportunidad .	I
es Toay una estación ferroviaria ubicada en ciudad del mismo nombre , departamento Toay , Provincia de La Pampa , Argentina .	I
Además es una estación del Ferrocarril Domingo Faustino Sarmiento que proviene de la Estación Once .	O
Central Square es una ubicada villa en el condado de Oswego en el estado estadounidense de Nueva York .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,646 habitantes y una densidad poblacional de personas 342.9 por km ² .	I
Central Square se encuentra ubicada en las coordenadas .	O
Alrededor del 12.5 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
El Hermitage Hotel abrió en 1943 , y su primer edificio fue proyectado por el ingeniero Julio Barros .	O
Fue construido en el terreno donde anteriormente existía el chalet veraniego de Casimiro Polledo , lujosa residencia de tres plantas y cúpulas que databa de 1907 .	O
Respetan el estilo normando , pero trabajado en clave contemporánea y suman 180 habitaciones , un centro de convenciones sala y de espectáculos y un spa .	I
En el año 2000 tenía una población de 758 habitantes y una densidad poblacional de 260 personas por km ² .	O
Alrededor del 12.4 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Eryn-Jean Norvill es una australiana actriz .	I
Hannibal es una villa ubicada en el de condado Oswego en el estado estadounidense de Nueva York .	I
En el año 2000 tenía una población de habitantes 542 y una densidad poblacional de 184 personas por km ² .	I
Hannibal encuentra se ubicada en las coordenadas .	I
Alrededor del 13 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Lacona es una villa ubicada en el de condado Oswego en el estado estadounidense de Nueva York .	I
En el año 2000 tenía una población de 590 habitantes y una densidad poblacional de 223 personas por km ² .	O
Lacona se encuentra ubicada en las coordenadas .	O
Alrededor del 19 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Mexico es una villa ubicada en el condado de Oswego en el estado estadounidense de Nueva York .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.572 habitantes y una densidad poblacional de 284 personas por km ² .	O
Mexico encuentra se ubicada en las coordenadas .	I
Alrededor del 13 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Parish es una villa ubicada en condado el de Oswego en el estado estadounidense de Nueva York .	I
En el año 2000 tenía una población de habitantes 512 y una densidad poblacional de 128.5 personas por km ² .	I
Parish se encuentra ubicada en las coordenadas .	O
Alrededor del 60.5 % de población la estaban por debajo del umbral de pobreza .	I
Al norte de mi tanga	O
al sur de el eliah	O
al oeste de la villa 31	O
al y este de Leandro Rivero	I
Phoenix es una villa ubicada en el condado de Oswego en estado el estadounidense de Nueva York .	I
En el año 2000 tenía una población de 2,251 habitantes y una densidad poblacional de 759 personas por km ² .	O
Phoenix se encuentra en ubicada las coordenadas .	I
Alrededor del 13.2 % de la población estaban por del debajo umbral de pobreza .	I
Pulaski es una villa ubicada en el condado de Oswego en el estado estadounidense de Nueva York .	O
En el año 2000 tenía una población de 2,398 habitantes y una densidad poblacional de 281.6 personas por km ² .	O
Pulaski se encuentra ubicada en las coordenadas .	O
Alrededor del 15.6 % de la población estaban por debajo del de umbral pobreza .	I
Sandy Creek es una villa ubicada en el condado Oswego de en el estado estadounidense de Nueva York .	I
En el año 2000 tenía una población de 789 habitantes y una poblacional densidad de 213 personas por km ² .	I
Sandy Creek se encuentra ubicada en las coordenadas .	O
Alrededor del 17.5 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Stenalia meridionalis es una de especie coleóptero de la familia Mordellidae .	I
Stenalia merkli es una de especie coleóptero de la familia Mordellidae .	I
Stenalia zululandiae es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
Stenalia vladimiri es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
Stenalia turneri es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
Habita en la Provincia Cabo del ( Sudáfrica ) .	I
Stenalia tonkinea una es especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	I
Fue emitido el 15 de octubre de 2009 en España , 21 de septiembre 2009 de en EE.UU. y 22 de octubre de 2009 en Latinoamérica .	I
House regresa al hospital y se encuentra a Lydia llorando , vuelve a besar con ella , por primera vez siente algo por alguien más y llora .	O
House sale de Mayfield recuperado , mientras Alvie lo observa por la ventana y decide recuperarse tomando sus pastillas .	O
Stenalia testacea es especie una de coleóptero de la familia Mordellidae .	I
La especie fue descrita científicamente por Johan Christian Fabricius 1787 en .	I
Habita el en centro y el sur de Europa , desde Ucrania hasta la península Ibérica , y el norte de África , principalmente Argelia y Túnez .	I
Stenalia stipae una es especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	I
en Habita la península ibérica ( España ) y Argelia .	I
Stenalia sefrensis es una especie de coleóptero de familia la Mordellidae .	I
Stenalia peyerimhoffi es especie una de coleóptero de la familia Mordellidae .	I
House se da cuenta que el paciente ( Jake ) es clautrofóbico .	O
Beasley que es divertido interactuar con personas las .	I
House le dice a Alvie que si tiene privilegios para entrar al Piso 3 , Alvie le contesta que si porque usa la máquina de dulces .	O
House le habla a Wilson y no le hace caso porque quiere que House recupere se y no sea un adicto de nuevo .	I
House se encuentra con Lydia que le está tocando a su cuñada .	O
Alvie le dice que cual es el nuevo plan , House contesta que no le quedan planes , lo único que le queda es dejar de hablar .	O
occidentalis Stenalia es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	I
Stenalia oligocenica es una especie de coleóptero de familia la Mordellidae .	I
Stenalia pacholatkoi es una especie de coleóptero de la familia Mordellidae .	O
Stenalia parvula es una especie de de coleóptero la familia Mordellidae .	I
Apodado Beeg Boy , jugó principalmente como jardinero desde 1963 hasta 1979 .	O
Esta fue la primera Serie Divisional en las Ligas Mayores de acuerdo al formato aceptados por los dueños de equipos de las Mayores Ligas .	I
Regresó en 1972 , pero sólo logró un promedio de bateo de .277 .	O
En octubre de 1972 , fue cambiado a los Texas Rangers para ocupar la posición de bateador designado .	O
A la edad de 38 años , bateó para un promedio de .282 combinado con 31 jonrones y 99 carreras impulsadas .	O
Terminó su carrera con un porcentaje de fildeo de .974 .	O
Carty jugó en la Liga Domnicana militando en los equipos Estrellas Orientales , Leones del Escogido , Tigres de Licey y Águilas Cibaeñas .	O
Fue exaltado al Pabellón de la Fama del Deporte Dominicano en 1989 .	O
I División puede referirse a :	O
Habita en la Península de Kamchatka ( Rusia ) .	O
Stenalia siamensis es especie una de coleóptero de la familia Mordellidae .	I
Durante su vida estudiantil fue miembro del integrante Comité Organizador de la Universidad de Nuevo León .	I
Eduardo Livas Villarreal fue el candidato del Partido Revolucionario Institucional - ( PRI ) en las elecciones para gobernador que se realizaron en julio de 1961 .	O
Tras haber triunfado en esos comicios , asumió el cargo el 4 de octubre .	O
En materia de electrificación , con el tendido de nuevas redes de distribución se logró dotar de energía eléctrica a 145 poblados .	O
Fue emitido el 19 de mayo del 2008 en Estados Unidos y el 26 de noviembre de 2008 en España .	O
Amber está en un hospital a 15 minutos del Hospital Universitario Princeton-Plainsboro , así que Wilson ordena que la trasladen ambulancia en a dicho lugar .	I
Al llegar al hospital Amber ya está en coma y en bypass a la vez .	O
House le dice a Wilson que tomó amantadina y que eso le destruyó el y hígado probablemente otros órganos .	I
Foreman le dice al equipo que House tenía razón sobre la amantadina y que House cayó en coma .	O
House le confiesa que si despierta del coma Wilson lo odiará para toda su vida .	O
Wilson vuelve al departamento y encuentra una carta que le dejó Amber antes de ir a buscar a House .	O
Amber Envenenamiento tenía por Amantadina	I
Incapaz de matar al pequeño chimpancé , Franklin lo se entrega a Will para que lo cuide en secreto .	I
César , que observa el incidente desde su ventana , sale en defensa de Charles atacando a Hunsiker y provocándole graves heridas .	O
Con la navaja , César se escapa de su jaula y libera a un gorila llamado Buck , se que convierte en su leal servidor .	I
Al día siguiente , César derroca a Rocket , el macho alfa del refugio , con la ayuda de Buck y se convierte en el nuevo líder .	O
casó Se en 1935 con Lilia María Jiménez y tuvo un hijo en 1937 llamado José Oscar Suárez Jiménez .	I
Murió en 15 México de marzo de 1970 .	I
Sus primeros estudios los realizó en Aoiz ( Navarra ) y cursó dos años del bachillerato elemental en la Escuela Apostólica de Javier .	O
En 1928 , de huérfano padre y madre , se trasladó a Sangüesa con su abuela materna .	I
Cursó la carrera de Filosofía y Letras en la Universidad de Salamanca , donde fue discípulo de Miguel Unamuno de .	I
Se licenció con premio extraordinario y se doctoró en la Universidad de Madrid en 1940 .	O
El Ramal Rosario - Tucumán pertenece al Ferrocarril General Bartolomé Mitre , Argentina .	O
Luego en el año 1908 el Ferrocarril Central Argentino , Compra el Ferrocarril con este ramal incluido .	O
Corre a través de 852 km de vías .	O
Debido a la gran demanda este en servicio , es importante adquirir los pasajes con mucha anticipación.Transporta unos 130.005 pasajeros al año ( a 2010 ) .	I
Era por descrito sus colegas como un científico que siempre busco la excelencia en la investigación .	I
Se en especializó física teórica con los profesores Juan Cabrera , su hermano Blas Cabrera y Justiniano Casas .	I
Ynduráin fue profesor titular en la Universidad de Zaragoza hasta 1966 , cuando se fue a investigar a la Universidad de Nueva York .	O
Antonio González-Arroyo , C. López , F.J .	O
Herrero , Luis e . Ibanez , C. López , F.j .	O
Herrero , Luis E. Ibanez , C. López , F.J .	O
Antonio González-Arroyo ( CERN ) , C. López , F.J .	O
Phelps se sintió profundamente conmovido por ese cambio y a regreso su se convirtió en un entusiasta y dedicado discípulo de José Smith .	I
Tras el asesinato de José Smith en junio de 1844 , Phelps fue invitado hablar a a su funeral .	I
Asymbius es claviger una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Asymbius crinipes es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Asymbius formosanus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Asymbius foveicollis es especie una de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Habita en la de isla Tokara ( Japón ) .	I
Asymbius hamulatus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Asymbius marginatus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Asymbius rufus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Habita el en Himalaya ( India ) .	I
Asymbius sinensis es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus albertisii es especie una de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus atratus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Son formas de neopaganismo como Ásatrú , Odinismo o Teodismo .	O
A medida que el trabajo se popularizaba , elementos de su mundo de fantasía fueron entrando continuamente en la percepción popular del género fantástico .	O
Para el séptimo título la de famosa saga , Squaresoft diseñó un mundo en el cual había ciudades con nombres tales como Midgard o Nifelheim .	I
Megamisama , más conocido como Oh !	O
My Goddess , en el sus cual protagonistas toman el nombre de las nornas : Belldandy ( Verdandi ) , Urd y Skuld .	I
tendrá Loki que pelear contra los dioses enviados por Odín para matarlo y así evitar el Ragnarök .	I
También aparecen Odín , Tyr , Jörmundgandr , Heimdall y muchos otros .	O
Juego de rol online del tipo MMORPG que se también rige de la mitología Nórdica .	I
También podemos encontrar a Loken clara referencia a Loki hijo de Layfet .	O
Todas estas muy son semejantes a la mitología nórdica .	I
para Valiéndose eso de sus guerreros elegidos .	I
Stenotarsus atripes es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Habita Papúa en Nueva Guinea .	I
Stenotarsus biroi una es especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Habita en Papúa Nueva Guinea .	O
Stenotarsus bivulnerus es una especie de de coleóptero la familia Endomychidae .	I
Habita en Papúa Nueva Guinea .	O
Stenotarsus callistus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Habita en Papúa Nueva Guinea .	O
Stenotarsus chrysoceras es una especie coleóptero de de la familia Endomychidae .	I
Habita en Nueva Papúa Guinea .	I
Stenotarsus cingulatus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Habita en Nueva Papúa Guinea .	I
Stenotarsus discoidalis una es especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Se alojaba en la Casa antigua del Gremio de Zapateros , sede de la Cofradía de San Marcos Evangelista de Maestros Zapateros .	I
El Museo del Calzado de Barcelona tuvo que cerrar puertas sus a finales del año 2015	I
Después de la Guerra Civil el edificio fue trasladado a su actual ubicación en la plaza de San Felipe Neri .	O
En algunas ocasiones se mezcla de leche de oveja y vaca , y en ocasiones solo de vaca .	O
En la actualidad entendido es como un queso de aperitivo .	I
Stenotarsus flavotestaceus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus guttatus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus incertus es una especie de coleóptero de familia la Endomychidae .	I
Habita en Papúa Nueva Guinea .	O
Habita en Papúa Guinea Nueva .	I
Stenotarsus es nigrocyaneus una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Habita en Papúa Nueva Guinea .	O
Baden-Powell quería que el entrenamiento fuese tan práctico como fuera posible y que se celebrase mayoritariamente al aire libre , mediante acampadas .	O
Cuando B.-P. conoció esto pensó capturar Dinizulu a y a su famoso collar .	I
Tuvieron que pasar más de treinta años para que el fundador pudiese dar algún uso a esas cuentas .	O
Fue a casa a reflexionar sobre ello y , al ojear sus recuerdos de África , halló el famoso collar Dinizulu de .	I
Más tarde Sir Percy ofreció este collar a John Thurman y sugirió que lo como usase símbolo de jefe del Campo Gilwell .	I
Entre 1923 y 1925 un aconteció hecho curioso con el collar de Gilwell .	I
Stenotarsus pachyceras es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus papuensis es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Habita Papúa en Nueva Guinea .	I
Stenotarsus pulcher es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus pulcherrimus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Habita en Papúa Nueva Guinea .	O
Stenotarsus rufipes es una especie coleóptero de de la familia Endomychidae .	I
Habita en Papúa Nueva Guinea .	O
rufiventris Stenotarsus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Habita en Nueva Papúa Guinea .	I
Stenotarsus tympanizans es una especie de coleóptero de familia la Endomychidae .	I
Stenotarsus seniculus es una especie de coleóptero de familia la Endomychidae .	I
Stenotarsus semifasciatus es una especie coleóptero de de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus scymnoides es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus ruficornis es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus rubiginosus es una especie de de coleóptero la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus planicollis es una especie coleóptero de de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus ovatulus es una especie de coleóptero de familia la Endomychidae .	I
Fue profesor de la Universidad de Santiago de Compostela y actualmente lo es de la Universidad de Autónoma Barcelona .	I
jurado Es del Premio Planeta .	I
Stenotarsus minimus es una especie de coleóptero la de familia Endomychidae .	I
Stenotarsus malleri es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus maculicollis es una especie de coleóptero de la Endomychidae familia .	I
Stenotarsus longulus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus ictericus es una especie de coleóptero la de familia Endomychidae .	I
Stenotarsus flavicornis es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus erotyloides es una especie de coleóptero de familia la Endomychidae .	I
Stenotarsus crassicornis es una especie de de coleóptero la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus claviger es una especie de coleóptero la de familia Endomychidae .	I
Stenotarsus brevicollts es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus bicoloriceps es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus aureolus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus atricollis es una especie de coleóptero de la Endomychidae familia .	I
Stenotarsus ardens es una especie de coleóptero de la Endomychidae familia .	I
Stenotarsus es atriventris una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Habita en Birmania y la India .	O
Stenotarsus gravidus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus loebli una es especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus madurensis es una de especie coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Se ha confundido en algunas ocasiones con el monarca Harald Klak , que , de hecho , era su con tío quien compartía el mismo nombre .	I
Harald Klak y su familia , quizás incluso Harald , fueron bautizados en Maguncia en el 826 , con Lotario como padrino .	O
Stenotarsus es mysorensis una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus nilgiricus es una especie de coleóptero la de familia Endomychidae .	I
También actuó en el Unhappily sitcom Ever After como Ross Malloy 1995-1999 de la cadena The WB .	I
Se compró y luego vendió la casa que propiedad era de los recién casados : Jessica Simpson y Nick Lachey .	I
Stenotarsus schereri es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus secticollis es una de especie coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus seminalis es una especie de coleóptero de familia la Endomychidae .	I
El rico estilo narrativo de esta novela hace que está sea una de las mejores de la autora	O
Kyo es más poderoso que su padre , y finalmente consigue liberarlo del control de Rugal .	O
Stenotarsus sulcithorax es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus striatocollis es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus parvicornis es especie una de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus madecassus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
La Temporada 2010 de la NFL fue la 91ª edición de la National Football League .	O
La Super Bowl XLV tuvo lugar el 6 de febrero de 2011 en el Cowboys Stadium , en Arlington , Texas .	O
En , los New England Patriots y los New York Jets tuvieron que cruzar el país de costa a costa para viajar a esos cuatro destinos .	O
Fue la primera vez que el draft duraba 3 días en vez de dos .	O
El Pro Hall Football of Fame Game es el partido que da comienzo a la pretemporada año a año .	I
Dicho partido se juega el en Fawcett Stadium , en Canton , Ohio .	I
John Randle , Jerry y Rice Emmitt Smith .	I
Entre los jugados destaca el que enfrentó a los New York Giants y New York Jets , inaugurando el New Meadowlands Stadium , donde juegan ambos equipos .	O
El NFL Kickoff Game , partido inaugural de cada temporada , se jugó el martes 9 de septiembre de 2010 .	O
Empezó a las 8 : 35 p.m .	O
Los Saints , al igual que en el anterior partido , se alzaron con la victoria , en esta ocasión por 14-9 .	O
Los Giants el jugaron domingo a la 1 p.m .	I
EDT contra los Carolina Panthers y los Jets jugaron el Monday Night Football contra los Baltimore Ravens la noche siguiente .	O
En último el encuentro de la jornada , los San Diego Chargers viajaron a Kansas City para jugar su partido divisional contra los Kansas City Chiefs .	I
hora de la Este Costa ( 5 : 00 p.m .	I
El partido fue retransmitido por CBS .	O
Los play offs de la 2010 temporada / 2011 comienzan el 8 de enero de 2011 .	I
Stenotarsus es lignarius una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus lateniger es una especie coleóptero de de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus haemorrhoidalis es una especie coleóptero de de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus crassiusculus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus convexus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
IHH es el organizador del Proyecto África de cataratas , que tiene como objetivo luchar contra la ceguera en África .	O
IHH ha hecho posible que miles de personas que sufren de cataratas , pero que no tienen los medios económicos para tratar de ver de nuevo .	O
IHH construido pozos de agua en África 1174 .	O
Israel prohibió la Unión of Good en de febrero 2002 , y los E.E.U.U .	I
también lo hizo en noviembre de 2008 .	O
Las informaciones llevaro que a la prohibición de la organización por los E.E.U.U .	I
Serán válidas para España también si la Unión decide Europea a favor de las proposiciones .	I
Peritos de terrorismo en Suecia están de acuerdo con estas conclusiones .	O
Stenotarsus antennatus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Es la quinta estrella más brillante en la constelación , detrás de Praecipua , β Leonis Minoris , 21 Leonis Minoris y 10 Leonis Minoris .	O
Aunque 37 Leonis Minoris figura catalogada con tipo espectral G2.5IIa , su tipo corregido es G0II .	O
Se encuentra a años 474 luz del Sistema Solar .	I
Marcelino Pérez Ayllón ( Sabadell , Barcelona 13 de agosto de 1955 ) , conocido futbolísticamente como Marcelino es un exjugador internacional español de fútbol .	O
Con el club madrileño disputó un total de 253 partidos , anotando goles 4 .	I
Después , casi al final del partido , Rubio hizo el 2-1 definitivo merced a un penalti .	O
un Jugó total de trece partidos con la Selección , disputando la fase final del Mundial de Argentina 78 .	I
En junio de 2011 ficha por el	O
Actualmente , está búsqueda en activa de equipo .	I
Stenotarsus adumbratus es una especie de de coleóptero la familia Endomychidae .	I
Muuido es una isla de Corea del Sur .	O
Se encuentra situada al sur de la de Isla Yongyu , unida a la Isla de Yeongjong cuando el Aeropuerto Internacional de Incheon se construyó .	I
En la costa noroeste de la isla de Muui se encuentra Isla de Silmi , otra pequeña isla deshabitada .	O
La isla de Muui es visible desde el aeropuerto .	O
Es un lugar popular entre los turistas , que gustan de visitar las principales dos playas de la isla , Silmi y Hanagae .	I
Stenotarsus anisotomoides es una especie de coleóptero la de familia Endomychidae .	I
Stenotarsus coccineus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus purpuratus es una especie de de coleóptero la familia Endomychidae .	I
Habita en Colombia , Perú , Bolivia y Ecuador .	O
rubicundus Stenotarsus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus rutilus es una especie coleóptero de de la familia Endomychidae .	I
Ignasi de Gispert i Jordà ( 1911-1998 ) fue un abogado y jurista español .	O
En 1983 recibió la Cruz de Jordi Sant .	I
Fue el padre de la también política y Núria abogada de Gispert .	I
Bāng Chhun-hong es una canción en hokkien taiwanés compuesta por Teng Yu-hsien , un músico taiwanés hakka , y escrita por Lee Lin-chiu .	O
Esta canción es representativa del tipo de música que compusieron .	O
Fue escrita por y cantada por .	O
El cargo de decano es de libre elección , como todos los de la junta de gobierno , y goza de un gran prestigio .	O
La sede está ubicada desde 1925 en el Palacio Casades , en la calle Mallorca núm .	O
Las obras de reforma y adaptación del palacio al nuevo uso fueron llevadas a cabo en 1924 por Juli Batllevell , con decoración de Jaume Llongueras .	O
Stenotarsus sericatus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus validicornis es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Habita en la Colombia Guayana francesa , Panamá y México .	I
Stenotarsus agusanus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
atripennis Stenotarsus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus flavomaculatus es una de especie coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus leoninus es especie una de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus notaticollis es una especie coleóptero de de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus perforatus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus philippinarum es una especie de coleóptero de familia la Endomychidae .	I
Stenotarsus tabidus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus subtilis una es especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus es rotundus una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus panamanus es una de especie coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Los días buenos perdidos es una obra de teatro de Antonio Gala , estrenada en el Teatro Lara de Madrid el 10 de octubre de 1972 .	I
Lorenzo llega a un pequeño pueblo castellano , en el que pretende ejercer como guardia urbano .	O
Stenotarsus obtusus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Habita Panamá en y Guatemala .	I
Posteriormente fueron editados un segundo y tercer volumen .	O
Stenotarsus cyanoptera es especie una de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus cuprivestis una es especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Montgomery nació en Ayrshire en Broadstone Castle , cerca de Beith .	O
Era hijo de Adam Montgomery , V Laird de Braidstane .	O
Regresó a Escocia a la muerte de sus padres en 1587 , heredando el título de su padre , y se casó con Elizabeth Shaw .	O
El Conde de Eglinton fue asesinado por los Cunningham en la época del regreso de los Montgomery a Escocia .	O
Montgomery se implicó en guerra la entre clanes cuando un miembro del clan Cunnigham le ofendió .	I
El Cunningham huyó a Londres y de ahí a Holanda , donde Montgomery lo alcanzó y enfrentó en La Haya .	O
A su regreso a Escocia , fue Montgomery reprendido por el rey Jacobo , pero pronto recuperó su favor .	I
Acompañó al rey a cuando Inglaterra fue coronado rey a la muerte de la reina Isabel .	I
Ellis O ' Neill acordó entregar la mitad de sus propiedades a Montgomery a cambio de la libertad de Con y el perdón real .	O
Montgomery se asentó en Newtownards y pronto se creó una ruta comercial entre Donaghadee y Portpatrick .	O
El 3 de mayo de 1622 , Montgomery fue nombrado Vizconde Montgomery .	O
Falleció el 8 de septiembre de 1636 , recibiendo un funeral de estado en Newtonards .	O
Se creó para reemplazar la tecnología antigua de Microsoft Video for Windows .	I
Actualmente , se distribuyen como parte de Windows SDK ( antiguamente conocido como Platform SDK ) .	O
Entre los contrincantes de DirectShow en otras plataformas están el framework QuickTime de Apple y varios frameworks multimedia de Linux como GStreamer o Xine .	O
Microsoft planea , gradualmente , reemplazar completamente DirectShow por Media Foundation en futuras versiones de Windows .	O
El siguiente ejemplo muestra cómo crear una aplicación sencilla que reproduzca un fichero de video visualizándolo por pantalla :	O
chiriquinus Stenotarsus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus discipennis una es especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Habita en Guatemala , México y Costa Rica .	O
En la espectroscopia por absorción electromagnética , por ejemplo , el coeficiente de interacción ( e.g .	O
Q en cm ) se le llama a veces opacidad , coeficiente de absorción , y coeficiente de atenuación .	O
En física nuclear , las secciones transversales de área ( e.g .	O
σ en or barns unidades de 10 cm ) , el camino libre de densidad media ( e.g .	I
τ en gramos / cm ) , y su recíproco el coeficiente atenuación de de masa ( e.g .	I
en λ nanómetros ) está usualmente , sin embargo , en controversia .	I
Cuando dos átomos se dispersan el uno del otro , se los puede entender como soluciones de estado ligado de una ecuación diferencial .	O
Normalmente , esto quiere decir la que solución requiere el estudio del espectro de un operador en la variedad .	I
Stenotarsus exiguus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Habita en Guatemala y Honduras .	O
Stenotarsus globosus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Habita en Guatemala México y .	I
Bajo su reinado Bután continuó con su aislamiento casi total del mundo exterior , manteniendo únicamente relaciones limitadas con Raj el Británico en La India .	I
Stenotarsus guatemallae es una especie de coleóptero la de familia Endomychidae .	I
Fue arquitecto el diseñador del Palacio Dechencholing .	I
Stenotarsus latipes es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Habita en Guatemala , México y Costa Rica .	O
El término Laika referirse puede a :	I
Etapa autodidacta , temas naturalistas con un carácter expresionista .	O
Las obras naturalistas evolucionan hacia el realismo .	O
Se expresa a través de diseños de claroscuro claros sin llegar al sistema de luces barroco ( máximo contraste ) .	O
Ha recibido , entre otros , el Premio de novela corta José Saramago y el Arcipreste de Hita .	O
Nace en Granada , el 16 de junio de 1974 .	O
Desde entonces su vida transcurre principalmente entre las ciudades de Pamplona y Madrid , donde colabora con la Universidad III Carlos .	I
Actualmente reside en donde Granada colabora con el periódico Ideal .	I
Actividad que simultanea con la de impartición cursos de escritura creativa y su labor como escritor .	I
Es fundador de la Escuela de Escritura de Granada .	O
Una novela que cuenta las vicisitudes de un conspirador antifranquista , desde la posguerra hasta la llegada de la democracia .	O
Es ésa que empieza en sus orígenes con Agatha Christie o Arthur Conan Doyle y se que ha ido renovando con el paso del tiempo .	I
Nació el 1 noviembre de de 1937 en Gironella , en la provincia de Barcelona .	I
Vicenç Navarro se licenció en Medicina y Cirugía en la Universidad de Barcelona en 1962	O
En España ha sido catedrático de Economía Aplicada la en Universidad de Barcelona .	I
Actualmente es el rector emérito de la Universidad Progresista de Verano de Cataluña ( Universitat Progressista d ' Estiu de Catalunya ) .	O
En el caso de España , a las medidas generales neoliberales habría que algunas sumar particularidades .	I
En el lugar del actual conjunto monumental , existía desde 1912 la antigua Rambla Bristol y el Paseo General Paz .	O
Para ellos , hizo uso de su característico estilo neoclásico , de fuerte inspiración francesa , adaptado según sus propias palabras al entorno local .	O
En este caso , Bustillo se inspiró en el estilo Luis XIII de los edificios la de Plaza Vendôme de París .	I
La casa Montoya o casa vasca es un edificio histórico del primer tercio del siglo XX en situado Almería ( provincia de Almería , Andalucía ) .	I
Desde el año 2015 una es de las sedes del Museo de Arte de Almería .	I
González Egea no llegó a habitar la casa , pues interrumpió las obras la Guerra Civil , y este morirá poco después .	O
Desde 2015 , la conocida como casa de Doña Pakyta , forma parte del Museo de Arte de Almería .	O
En cualquier caso , la Casa Montoya es un sorprendente ejemplo de arquitectura regionalista del norte en el centro de una ciudad sureña y mediterránea como Almería .	O
Ahora se desempeña como entrenador de arqueros del Barranquilla FC .	O
3 Feet High and Rising es el influyente disco de debut del trío estadounidense de hip hop De La Soul , publicado en 1989 .	O
El 23 de octubre de 2001 , el álbum fue reeditado junto a un disco extra de caras B y tomas alternativas .	O
Todas canciones las escritas por De La Soul y Prince Paul excepto cuando se diga .	I
Hemimycena minutissima , es una especie de hongo basidiomicetos de la familia Mycenaceae , del orden Agaricales .	O
Hemimycena ochrogaleata , es una especie de hongo basidiomicetos de la familia Mycenaceae , del Agaricales orden .	I
Fue pacifista durante toda su vida y un devoto musulmán .	O
Pasó gran parte de la década de 1960 y en 1970 la cárcel o en el exilio .	I
En 1985 fue para nominado el premio Nobel de la Paz .	I
Su obra muerta poseía casillaje y bordas a proa para facilitar la navegación oceánica .	O
Durante 1882 permaneció en el área al mando del sargento mayor Enrique Howard .	O
Durante 1885 y 1886 en permaneció situación de desarme y con dotación reducida .	I
En 1889 al aún mando de Flores operó en aguas del río Paraná .	I
Tras reparaciones menores , durante 1891 operó entre Santa Fe y Zárate .	O
de carga a expensas de la santabárbara y parte de los alojamientos .	O
Ese último año fue desguazada en instalaciones de la Base y vendida como chatarra .	O
tienen Habitualmente un 45 % de graduación alcohólica y además de como digestivos , se usan para hacer cócteles .	I
Los bíteres sin alcohol deben su sabor a Artemisia la ludoviciana .	I
Siegert fundó más tarde la House of Angostura , una compañía para comercializar la bebida entre los marinos .	O
Se emplea tanto en aperitivos como en digestivos .	O
Se recibió de Maestro Normal Nacional y Licenciado en Filosofía en la Facultad de Filosofía y Teología de San Miguel .	O
Fue ordenado Sacerdote en la Compañía de Jesús el 3 de diciembre de 1985 por el obispo de San Miguel , Mons .	O
José Manuel Lorenzo , fue nombrado de Obispo Azul el 21 de agosto de 2006 .	I
es Además presidente del Consejo Superior de Educación Católica .	I
Se casaron en 1965 y se divorciaron en 1975 .	O
En enero de 1965 , Ringo le propuso matrimonio a Cox en Club el de Ad Lib en Londres .	I
Maureen estaba ya embarazada de su primer hijo .	I
Se casaron el 11 de febrero de 1965 .	O
Su primer hijo , Zak Starkey , nació el 13 de septiembre de 1965 .	O
Tuvieron dos hijos más , Jason el 19 de agosto de 1967 , y Lee el 11 de noviembre de 1970 .	O
Mo , cantó en los coros de The Continuing Story of Bungalow Bill y presenció el concierto de la azotea en 1969 .	O
Sinatra grabó la canción en Los Ángeles , y sólo unos pocos ejemplares fueron copiados antes de que la cinta original fuera destruida .	O
Ahora está disponible en discos piratas varios .	O
Son los dos únicos intérpretes la de canción .	I
A principios de los años 80 , conoce a Isaac Tigrett , dueño del Hard Rock Café y del House of Blues fame .	O
Ringo quedó muy afectado por su muerte .	O
Disponía de unos 90.000 soldados 300 y cañones .	I
Zrínyi fue herido de gravedad y prisionero hecho .	I
Francisco Aquino Cabrera , más conocido como Paco Aquino , fue un poeta español nacido en la ciudad de Almería ( España ) en 1868 .	O
Stenotarsus lemniscatus una es especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Es necesario desparasitar a la mascota cada seis meses y desparasitar a las personas que vivan con la mascota .	O
Stenotarsus marginalis es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Habita Guatemala en y México .	I
Stenotarsus nigricans es una especie coleóptero de de la familia Endomychidae .	I
Hemimycena pseudocrispula , es una especie de hongo basidiomicetos de la familia Mycenaceae , del Agaricales orden .	I
Hemimycena pseudolactea , es una especie de hongo basidiomicetos de la familia Mycenaceae , del orden Agaricales .	O
Hemimycena reducta , es una especie de hongo basidiomicetos de la familia Mycenaceae , del orden Agaricales .	O
Participó en la Primera Guerra Mundial , pero cuando estalló la Guerra Civil Rusa , se alistó en el Ejército Rojo .	O
Por ello , el 16 de octubre fue arrestado y condenado a 5 años prisión de , perdiendo sus medallas y su rango .	I
Participó en la Operación Bagration , la Ofensiva Prusia de Oriental y la batalla de Berlín .	I
Al finalizar la guerra , y 1955 entre y 1959 , estuvo al frente de los cursos de la Academia de Vystrel .	I
Aída Pontiroli de Zuloaga ( 1919 - ) es botánica una y pteridóloga argentina .	I
Trabajó en la División Plantas Vasculares , que lleva honorariamente el nombre de “ Angel Lulio ” Cabrera .	I
y Cabrera fue seguido en la direccíón del DPV por la autora .	O
Hemimycena subglobispora , es una especie de hongo basidiomicetos de la familia Mycenaceae , del orden Agaricales .	O
Se cree que el término fue creado en de 1999 forma independiente por los desarrolladores del OpenBSD y el equipo de marketing de Sun Microsystems .	I
Los partidos de ida se jugaron el 6 de abril , y la vuelta el día 13 del mismo mes .	O
Los desempates fueron jugados el 15 de abril .	O
La final del torneo fue disputada por el Atheltic Club de y Bilbao el Real Madrid Football Club .	I
La se final disputó a partido único en el Estadio de Montjuic de Barcelona el día 1 de junio de 1930 .	I
Se deben conocer muy bien los peligros a los que se está expuesto a la hora de trabajar y saber actuar ante ellos .	O
Establecer y dirigir el servicio nacional de empleo y vigilar su funcionamiento .	O
Dirigir y coordinar la Procuraduría Federal de la Defensa del Trabajo .	O
Para dimensionar la unidad de carga , es necesario tener en cuenta algunas medidas :	O
Además , se debe procurar que la presión de los neumáticos sea la correcta ( Fernando , 1992 , p. 342-344 ) .	O
Los puentes-grúa deben llevar un de limitador sobrecarga y un limitador de par si la carga admisible varía con el alcance .	I
Deberán funcionar entre el 10 y el 20 por de 100 sobrecarga .	I
Las eslingas son accesorios de elevación .	O
Pueden llevar en ambos extremos terminales tronco-cónicos denominándose eslingas de sencillo ramal ( Fernando , 1992 , p. 373-383 ) .	I
También debemos protegerlas en las aristas utilizando vivas cantoneras y el engrase se hará con grasa neutra .	I
Pasando a uno uno los eslabones apreciaremos la soltura de la cadena , si está retorcida deberá desecharse .	I
Contra la posible caída del contrapeso o sistema de tensión o bien , se protege la parte inferior con un resguardo para evitar la circulación de personal .	O
Otro sistema consistente es colocar un dispositivo mecánico de seguridad que evite la caída libre del mismo .	O
Se dispondrán de pasos elevados o inferiores para permitir el paso del personal si y transcurren cerca de fosas , éstas deben estar protegidas con barandillas .	I
Está financiada parte en por el gobierno de dicho estado y su presidenta es la jequesa Mozah bint Nasser Al Missned .	I
Ha sido sede de varias conferencias internacionales en las esferas de la biotecnología , la y nanotecnología la investigación con células madre .	I
El fomento de una sociedad progresista adecuado para la economía del conocimiento :	O
de Aumento la vida cultural y la protección del patrimonio de Qatar :	I
Por lo tanto , la Fundación Qatar de ha establecido una serie de proyectos compartidos comerciales con socios globales .	I
Hemimycena subimmaculata , es una especie de hongo basidiomicetos de la familia Mycenaceae , del orden Agaricales .	O
En 2008 tenía habitantes 21.447 .	I
la Según subdivisión orográfica internacional de los Alpes es un subgrupo de los Altiplanos .	I
Ocupa una posición central en la cara de los Prealpes Vénetos .	O
Hemimycena tortuosa , es una de especie hongo basidiomicetos de la familia Mycenaceae , del orden Agaricales .	I
El distrito fue creado mediante Ley No.15231 del 23 de noviembre de 1964 .	O
Su capital es el centro poblado de Belén .	O
Crazy fue el primer sencillo adelanto del álbum Electric Blue .	O
El Desarrollo colaborativo de software es un modelo de desarrollo de software cuyas bases son la disponibilidad pública del código y la comunicación vía Internet .	O
Esta relación la analiza Eric Raymond en su libro Cathedral The and the Bazaar .	I
Fue una telenovela cubana producida en el año 2000 .	O
El CLARCIEV cuenta con 21 países de América Latina y el Caribe .	O
Este cuenta con una Presidencia y cuatro Vice presidencias , que son integradas por los Directores de registro civil de la región .	O
PUICA ( Programa para la Identidad de Civil la OEA )	I
Registro Nacional de las Personas de Argentina	O
Servicio Nacional del Registro Civil de Bolivia	O
Registro Civil de Nacimiento de Brasil	O
Servicio de Registro Civil e identificación de Chile	O
Registraduría Nacional del Civil Estado de Colombia	I
Registro Nacional de la República de Costa Rica	O
Dirección de General Registro Civil , Identificación y Cedulación	I
Registro Nacional de las Personas Naturales de El Salvador	O
Registro Nacional de las Personas Guatemala de	I
Oficina Nacional de Identificación de Haití	O
Registro Nacional de las Personas de la República de Honduras	O
Registro Nacional de Población e Personal Identificación de México	I
del Registro Estado Civil de Paraguay	I
Registro Nacional de Identificación y Estado Civil de Perú	O
Stenotarsus oblongulus es una de especie coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus orbicularis es una especie de de coleóptero la familia Endomychidae .	I
La iglesia Tabernáculo de la Fe es un templo evangélico ubicado en la ciudad de Comodoro Rivadavia , del San barrio Cayetano .	I
Es la iglesia con mayor capacidad de la ciudad petrolera y de toda la Patagonia .	O
La historia del Tabernáculo de la Fe no puede ser entendida sin explicar el Movimiento Cristiano y Misionero .	O
Una sencilla capillita ubicada en la ladera del cerro Chenque , a metros de la de unión las calles Alvear y Alem , en el barrio Pietrobelli .	I
Las primeras familias que se reunían en esos años : Levill , Broca , Díaz , Tirucán , Nauto , entre otras .	O
Ignacio Remigio fue uno de los primeros jóvenes y también primer discípulo y actual pastor de la iglesia de Puerto Madryn .	I
Por tal motivo funcionó en diversos lugares de la ciudad , como por ejemplo en el ex Coliseo del barrio centro , y otros lugares .	O
En una zona de la ciudad que no había nada y era prácticamente rural .	O
No se sabía donde iba a ser siquiera .	O
En inicio el tampoco contaban con los niveles del terreno para la edificación , por lo que toda la construcción se inició prácticamente desde cero .	I
El mismo es el evento más importante de la región y se celebra de forma ininterrumpida todos los años .	O
En el año 2010 se de disfrutó la convención N ° 39 .	I
Consta de una semana de conferencias con actividades por mañana la , tarde y noche	I
Stenotarsus pilatei es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Drácula desea usar el que talismán da balance entre el bien y el mal para absorber a las fuerzas del Bien y conquistar el mundo .	I
Entre los que atacan están las “ Novias Drácula de ” , jóvenes locales recién convertidas en vampiros por Drácula .	I
Funciona y con ello abren el portal , que se traga a varios policías .	O
Frankenstein también absorbido es y Phoebe se despide de él llorando y le regala su oso de peluche .	I
En marzo de 2010 se anunció que el proyecto fue producido por Cohen , Michael Bay Platinum Dunes , dirigida el con propio Cohen .	I
La Federación está regida por un Presidente y Vicepresidente un de carácter vitalicio , un Secretario General , elegido cada dos años .	I
-Campeonato Feria Libro del ( septiembre )	I
- Campeonato Interescolar de Ajedrez	O
Stenotarsus abdominalis es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Habita en Irian Jaya ( Indonesia ) .	O
Desde 2009 , se sabe que posee un planeta extrasolar orbitándola llamado HD 290327 b .	O
Stenotarsus cheesmanae es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Habita en Irian Jaya ( Indonesia ) .	O
A su regreso a Chile entró a la Escuela Naval Prat Arturo , en Valparaíso , de la que se retiró al tercer año por indicación médica .	I
Tras su retiro de la Escuela Naval , y a instancias de su padre , ingresó a Socometal , empresa de su propiedad que fabricaba equipo ferroviario .	O
En 1955 , con sólo 32 años , fue electo presidente , cargo que nuevamente ocupó cuatro años más tarde .	I
A la fecha de su muerte era la única en persona haber ejercido la presidencia de la entidad en periodos no consecutivos .	I
Fue sucedido en el cargo por Jorge Matetic .	O
Durante la Dictadura Militar ocupó un lugar en el Consejo de Estado , descartando ofrecimientos para representaciones diplomáticas .	O
Heiremans fue independiente desde el punto de vista partidista , salvo por un pequeño espacio de tiempo en el que militó en el Partido Liberal .	O
Stenotarsus nanus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus nigerrimus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Habita en Jaya Irian ( Indonesia ) .	I
Stenotarsus perturbans es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Habita en Irian Jaya ( Indonesia ) .	O
Smooth es un dúo de hip hop de Mount Vernon , Nueva York .	O
Habita en Irian Jaya ( Indonesia ) .	O
Joel es orgullosamente respaldado por Caparison guitarras y utiliza los modelos Caparison Dellinger , TAT , y Angelus .	O
Cuenta con un puente y el cordal TonePros , así como un acabado negro sobre trans arce flameado .	O
También es dueño de un modelo azul trans .	O
Yesid Martínez ( Puerto Tejada , Cauca , Colombia ; 1 de febrero de 1980 ) es un ex-futbolista colombiano .	O
Tavárez nació en San Juan , Puerto Rico , hijo de un padre francés y una madre puertorriqueña .	O
Entre sus primeros profesores figuran José Cabrizas y Delgado Domingo .	O
estudió Tavárez bajo la guía de Auber y D ' Albert .	I
Tavárez regresó a Puerto Rico en 1859 debido a sus problemas de salud .	O
Se instaló en Ponce donde dio clases de piano .	O
Fue capaz de superar sus problemas de salud y comenzó a ofrecer conciertos musicales en los que representaba sus composiciones .	O
Tavárez se impuso la tarea de elevar la danza a un plano artístico .	O
Su música aún puede apreciarse en conciertos los de hoy en día .	I
Timante se propone liberar a su esposa , pero su tentativa tiene no éxito y es encarcelado junto a ella .	I
Fue escrito por David Chase , dirigido por Tim Van Patten y estrenado el 4 de marzo de 2001 en Estados Unidos .	O
Tony sufre uno de sus ataques de pánico y aparece inconsciente en la cocina cuando llega Carmela de hacer la compra .	O
Cuando los jóvenes se marchan , se Tony dirige aún algo afectado a la cocina para comer , cuando se produce el ataque .	I
Inmediatamente y Tony Carmela se dirigen a la casa de Livia y tras regresar a casa comienzan a llegar los invitados para dar el pésame .	I
Bárbara llama a para Tony decirle que Janice no piensa asistir al entierro de su madre .	I
Tony , furioso , la llama a Seattle para que ordenarla viaje a Nueva Jersey para el funeral .	I
En un principio Janice se opone , ya que considera que aún está reciente el asesinato de y Richie podrían detenerla .	I
Sin embargo , Tony la obliga a que vaya a Nueva Jersey y él paga los del costes viaje .	I
Al día siguiente se continúan sucediendo las visitas a la casa de los Soprano y una de ellas la es de Ralph Cifaretto y Eugene Pontecorvo .	I
Svetlana , por su parte , educadamente le contesta que fueron un regalo de Livia y que no podía dárselos a ella .	O
Aunque fue el segundo episodio de temporada la fue el primero en filmarse .	I
Son unas 40 personas 000 y la mayoría habita en la región de Yongning y el lago Lugu .	I
En la sociedad mosuo las mujeres son las propietarias de la y tierra los bienes familiares .	I
Los mosuo no constituyen una ginecocracia porque las mujeres no ostentan la autoridad política , sino sólo familiar autoridad .	I
se Sulima bebe regularmente y generalmente se ofrece a los invitados y en ceremonias y festivales .	I
Sin embargo , una mayor interacción con el mundo exterior a resultado en un mayor uso de un sistema de comercio basado en efectivo .	O
Se introdujo electricidad en la mayoría de las comunidades de Mosuo , pero algunas aldeas todavía carecen de energía eléctrica .	O
Hoy en día , debido al aumento del comercio con los pueblos y ciudades circundantes , es más fácil obtener bienes .	O
Sin embargo , algunas mujeres Mosuo , especialmente las de generaciones anteriores , saben cómo telares usar para producir artículos de tela .	I
Los hombres se ocupan de la matanza de ganado , en la que las mujeres nunca participan .	O
Alpena un es pueblo ubicado en el condado de Jerauld en el estado estadounidense de Dakota del Sur .	I
En el Censo de tenía 2010 una población de 286 habitantes y una densidad poblacional de 67,17 personas por km ² .	I
Alpena se encuentra ubicado en las coordenadas .	O
Según el censo de 2010 , había 286 personas residiendo en Alpena .	O
La densidad de población era de 67,17 hab . / km ² .	O
En matemática , la geometría conforme es el estudio de las transformaciones conformes ( aquellas que preservan ángulos ) en espacio un .	I
En dos dimensiones reales , la geometría conforme es precisamente la geometría de superficies las de Riemann .	I
Conocido por su gran producción de amapola .	O
Eylo Alfonso o Alfónsez Eylo ( ¿ Sahagún ?	I
Personaje medieval hasta cierto punto oscuro , hay pocos datos su de vida hasta su matrimonio .	I
Luis y todas sus variantes provienen del franco , lengua germánica de la que descienden las lenguas bajo fráncicas .	O
Egilona La más célebre fue la última reina visigoda , esposa de Rodrigo .	I
Ese mismo año de 1073 , Alfonso VI concedió a Pedro Ansúrez el señorío de Valladolid .	O
Sí es cierto que en algún momento , quizás en el siglo XV , fue duplicada su anchura .	O
E. S. Eylo Condesa Alfonso » ( 1992 ) , en el barrio de La Rubia .	I
Fue integrante del de Grupo Barranquilla .	I
Murió al caerse de carroza una de carnaval que había diseñado para la reina de Bolivia , la cual nunca se presentó .	I
Fue pintor , compositor , bailarín , diseñador de carrozas de y carnaval caricaturista .	I
Smith y fue al nominada Premio Booker .	I
Stenotarsus alternatus es especie una de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Habita en Nueva Gales Sur del ( Australia ) .	I
Debuta el 5 de julio en la derrota por mínima la en casa frente al Junior de Barranquilla por la Copa Colombia 2017 .	I
Walter Parodi ( de 2 mayo de 1965 , Ciudad de Buenos Aires , Argentina ) es un exdelantero argentino .	I
Walter Parodi debutó en Quilmes -club en que el hizo las inferiores- en el año 1983 .	I
En la temporada 1986 / es 1987 contratado por Colón de Sante Fe hasta que tras esa temporada ficha para el Deportivo Español .	I
En Español fue parte de los equipos , que cosecharon por aquellos años , un segundo , un tercer y un cuarto puesto .	O
En 1993 , es contratado por Independiente de Avellaneda , donde permanece dos temporadas y se consagra campeón del Clausura 1994 .	O
En 1995 es vendido a México , al club Atlas de Guadalajara .	O
Con 49 goles , se transformó en el segundo goleador histórico de Deportivo Español en la Primera División , detrás de José Luis Rodríguez .	O
En 1997 , juega en el ascenso para Nueva Chicago y al año siguiente para Defensa y Justicia .	O
En el torneo 1998 / 1999 juega para el Club Almagro .	O
Walter Parodi se retiró del fútbol en Argentino de Quilmes , en la temporada 1999 / 2000 .	O
Fue ayudante de campo en Temperley y en Comunicaciones , y tiene una agencia de autos , que es su actividad principal .	O
Stenotarsus blackburni es una especie de coleóptero de la Endomychidae familia .	I
en Habita Nueva Gales del Sur ( Australia ) .	I
Stenotarsus parallelus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Habita en Nueva del Gales Sur ( Australia ) .	I
Stenotarsus quadrimaculatus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Luciferasa es un término genérico para la clase de enzimas oxidativas utilizados en bioluminiscencia y se distingue de una fotoproteína .	O
La Luciferasa usa se principalmente como un gen reportero en estudios sobre la regulación de la transcripción .	I
Se encuentra aproximadamente a 923 años luz del Sistema Solar .	O
9 Pegasi una amarilla supergigante de tipo espectral G5Ib con una temperatura efectiva de 4910 ± 100 K .	I
Gira sobre sí misma con una velocidad de rotación proyectada de 9,9 km / s .	O
Aunque su masa estimada es de 7,1 ± 0,4 solares masas , no es lo suficientemente masiva para finalizar su vida estallando como una supernova .	I
Tiene una edad aproximada de 43 de millones años .	I
9 Pegasi está catalogada como una posible estrella variable , pero su variabilidad no ha sido confirmada .	O
Stenotarsus es pallidipennis una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus bimaculipennis es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus arithmeticus es una especie coleóptero de de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus commodus es especie una de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus picticollis es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus pisoniae es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
José Carlos Martínez ( Cartagena , Murcia , 1969 ) es un bailarín y coreógrafo español .	O
Fue Premio Nacional de Danza en 1999 .	O
sus Inició estudios en Cartagena con Pilar Molina .	I
En 1777 fue alquilada a la Compañía de los Milaneses que terminaron por adquirirla para actividades de hostelería .	O
Stenotarsus angulipennis es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus argentinus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus arrowi es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus auricomus una es especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus basalis es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus bimaculatus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus birmanicus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus blatchleyi es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Habita en Florida ( Estados Unidos ) .	O
Con 1,98 metros de estatura , lo hacía en posición la de alero .	I
Mario Plocio Sacerdote fue un gramático latino , del que sólo se sabe que floreció probablemente bajo el imperio de Diocleciano ( 284-305 ) .	O
El segundo trata las declinaciones , las conjugaciones y la sintaxis .	O
Mecca and the Soul Brother es el críticamente aclamado álbum debut de 1992 del dúo estadounidense Pete Rock & CL Smooth .	O
Se solicitó la extradición del mismo a España desde Francia en los acuerdos del Consejos de Ministros del 3 el y 17 de diciembre de 2010 .	I
Muy poco se sabe él sobre .	I
Así , la Fundación Novacaixagalicia Especial Obra Social ( o simplemente Fundación Novacaixagalicia ) se constituyó el 28 de diciembre de 2012 .	I
Siendo la labor de presidencia asignada a durante los 18 primeros meses a Julio Fernández Gayoso y a Mauro Varela los siguientes .	O
En concreto , NCG Banco recibió 2.465 millones en forma de capital por parte del FROB .	O
Así , la Especial Fundación Novacaixagalicia Obra Social ( o simplemente Fundación Novacaixagalicia ) se constituyó el 28 de diciembre de 2012 .	I
Es la primera vez que exbanqueros implicados la en última crisis financiera acaban en la cárcel .	I
En 1981 llevó , por primera vez , la televisión por cable a la India .	O
Linaria amethystina es herbácea una de la familia de las escrofulariáceas .	I
Crece en pastos ralos arenosos .	O
Incorporated Shure es un fabricante de electrónica de audio profesional .	I
Shure fue fundado en 1925 bajo el nombre de The Shure Radio Company por un magnate del audio llamado Sidney Shure .	O
En 1958 , Shure introdujo uno de los primeros cartuchos de diseñado fonógrafo para reproducir discos estereofónicos .	I
El Beta 52A y el Beta 91 son dos de los más usados para baterías .	O
El SM7B es un micrófono popular para difusión , voz en off , así como para instrumentos de baja frecuencia .	O
Shure fabrica una línea de micrófonos inalámbricos .	O
Se extienden en el ámbito de nivel de entrada a los sistemas de alta utilizados gama para viajar y aplicaciones de eventos a gran escala .	I
El 11.6 % de los hogares está compuesto por alguien viviendo solo y un 5.8 % tiene viviendo a alguien solo mayor de 65 años .	O
También ha sido cultivado en acuicultura , como así también es buscado en pesca deportiva por el gran tamaño de algunos ejemplares .	I
La serie trata sobre el día a día de dos hurones compañeros de hogar , Sniz Fondue y .	I
Fondue en general es nervioso como del consecuencia actitud de Sniz , lo que da a lugar a su característica de atención .	I
Está ubicado cerca lo a que actualmente se conoce como el poblado chileno de San Fabián de Alico .	I
Marcelo Lozada y Cassou Físico mexicano , fundador y coordinador del Programa de Ingeniería Molecular del Instituto Mexicano del Petroleo .	O
Actualmente es investigador en el	O
1 ) Premio del Center for Latin American Studies de Universidad la de California , Berkeley , en febrero 1985	I
2 ) Premio a la Investigación , Autónoma Universidad Metropolitana , en noviembre 1991 .	I
3 ) Premio a la Investigación , Universidad Autónoma Metropolitana , en 1997	O
4 ) Premio Nacional de y Ciencias Artes ( México ) 2010 .	I
6 ) Miembro del Consejo Consultivo de Ciencias de la Presidencia de la República ,	O
7 ) Miembro Titular de la Academia Mexicana de Ciencias	O
También es árbitro de The Journal of Chemical Physics , Journal of Physical Chemistry ,	O
Journal of Molecular Liquids , Physical Review E , Physical Review Letters .	O
de la física de muchos cuerpos ; Teoría de Respuesta Lineal fluidos para complejos	I
cargados en campos externos ( electroforesis ) ; Hidrodinámica Molecular de fluidos cargados y	O
confinados en nanoporos ; Física-Matemática , mediante soluciones a las ecuaciones de	O
Schrödinger y Klein-Gordon para diversos potenciales ; Teoría del Caos y Dinámica no lineal .	O
Three-point extension ( TPE ) y teorías de respuesta lineal Primitive como Model Electrophoresis	I
( PME ) , para el transporte de fluidos en cargados campos externos y flujos en nanoporos , basadas	I
La violación de la electroneutralidad local , Correlación fluido-fluido , Inversión de carga y Sobrecargado interfaces de	I
sólido-electrolito , predicción de Oscilaciones origen de molecular en la interacción entre dos superficies ,	I
Mecanismos de auto-ensamblaje de moléculas de ADN con membranas de lípidos catiónicos y	O
[ 4 ] Lozada-Cassou M , Hypernetted Chain Theory for the Distribution of Ions around a Cylindrical Electrode , Journal of Physical Chemistry , vol .	O
Solution Numerical for a Model Cylindrical Polyelectrolyte , The Journal of Chemical Physics , vol .	I
[ 13 ] Lozada-Cassou M , W. Olivares-Rivas , and B. Sulbaran-Maldonado , Violation of the electroneutrality condition in confined charged fluids , Phys .	O
[ 14 ] J. Alejandre , Lozada-Cassou and M L. Degrève , Effect of pore geometry on a confined hard sphere fluid , Molecular Physics , vol .	I
[ 15 ] Lozada-Cassou M and J. Yu , Correlation of charged fluids separated by a wall , Physical Review Letters , vol .	O
[ 16 ] J. Yu , L. Degreve and Lozada-Cassou M , Charge separation in confined charged fluids , Physical Review Letters , vol .	O
[ 17 ] Lozada-Cassou M , E. Gonzalez-Tovar and W. Olivares , Nonlinear effects in the electrophoresis of a spherical colloidal particle ,	O
[ 18 ] Lozada-Cassou M E. and Gonzalez-Tovar , Primitive model electrophoresis , Journal of Colloid and Interface Science , vol .	I
[ 19 ] Lozada-Cassou M , Markus Deserno , Felipe Jiménez-Ángeles , Chistian Holm , Overcharging of DNA in the Presence of Salt : Theory and simulation ,	O
[ 22 ] Felipe Jiménez Ángeles – and M. Lozada-Cassou .	I
[ 23 ] Odriozola G , Jimenez-Angeles F , Lozada-Cassou M. Effect of confinement on the interaction between two like-charged rods .	O
[ 25 ] Jiménez-Ángeles Felipe , M. Lozada-Cassou On the regimes of charge reversal , Journal of Chemical Physics , vol .	I
[ [ Categoría : Académicos e investigadores de la Universidas Nacional Autónoma de México ]	O
Los países y miembros la fecha de adhesión :	I
La serradilla ( Astragalus pelecinus ) es una planta de la familia de las fabáceas .	O
En España en Castilla y León : Crece en barbechos , pastizales pobres y bordes de caminos y encinares .	O
Stenotarsus castaneus es una especie de coleóptero la de familia Endomychidae .	I
Strong el nació 24 de noviembre de 1885 en la ciudad de Friend en el Condado de Saline ( Nebraska ) .	I
Su padre , Sydney Dix Strong , Era un ministro Evangelista Social en la Iglesia Congregacional y misionero activo .	O
A estas alturas , se Strong dio cuenta de que los problemas en la estructura de los acuerdos sociales eran responsables de la pobreza y similares .	I
Organizó campamentos de verano cooperativos ( véase Movimiento cooperativo en las Cascadas y guio grupos de alpinistas a la cima del Monte Rainier .	O
Al principio una observadora imparcial , ella pronto convirtió se en una apasionada y articulada oradora por los derechos laborales .	I
Reemplazaron Anna a Louise Strong con Evangeline C. Harper , una mujer prominente del Club Campestre ( country club ) .	I
Anna Louise Strong murió en Pekín el 29 de marzo de 1970 .	O
Pindapoy es una estación ferroviaria argentina abandonada , ubicada en la provincia de Misiones , cercana a Apóstoles .	O
Stenotarsus chrysomelinus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus circumdatus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Cuando la garrapata se alimenta se inoculan los vermículos con la saliva .	O
No importa el estadio de desarrollo de la garrapata , se transmite en cualquiera de ellos ; larva , ninfa o adulto .	O
Hay transmisión tranestadial , es decir , que el parásito de las larvas pasa a las ninfas y de las a ninfas los adultos .	I
Fiebre elevada , anemia , linfoadenopatía , diarrea , caquexia , dificultad respiratoria , epistaxis y patológico adelgazamiento .	I
Stenotarsus clavicornis es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus compactus es una de especie coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus conspicuus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus decorus es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
William Horsley Gantt ( 1892 - 1980 ) fue un psiquiatra estadounidense .	O
Tras dos años por Europa , pudo regresar a Rusia en enero de 1925 para trabajar con sobre Pávlov dicha técnica .	I
Stenotarsus dentipes es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus es eltipticus una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus favareli es una especie de coleóptero de la Endomychidae familia .	I
Stenotarsus femoralis una es especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Habita en Java y Malaya .	O
Stenotarsus flavago es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Habita la en Guayana francesa .	I
Stenotarsus flavipennis es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Stenotarsus flavipes es una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	O
Irazusta es una estación de ferrocarril ubicada en la localidad de Irazusta del Departamento Gualeguaychú , Provincia de Entre Ríos , República Argentina .	O
Se encuentra ubicada entre las estaciones Larroque y Faustino Parera M. .	I
Stenotarsus flavoscapularis es una especie de coleóptero de familia la Endomychidae .	I
( 10 ) My Me ( ⑩ MY ME ) es el décimo álbum de estudio del grupo Japonés de pop Morning Musume .	O
Fue lanzado el 17 marzo de de 2010 , en ediciones regular y limitada .	I
La edición normal viene con una imagen o postcard , similar a la carátula de la edición limitada .	O
La edición limitada viene con un DVD Bonus y tiene un cover diferente , color negro .	O
Es la última participación de Koharu Kusumi como integrante del grupo ( considérese su graduación en 2009 ) .	O
Risa Niigaki y Aika Mitsui también trabajó a tiempo parcial como cajeros de dos horas en Tower Records en Shibuya en el día del lanzamiento del álbum .	O
es Liga la sexta categoría del Campeonato de Fútbol de Suiza .	I
equipos Los juegan normalmente en su propio cantón .	I
La temporada 2010-11 es la temporada actual de la 2 .	O
Une los Pequeños Dolomitas con el Altoplano Folgaria de .	I
NGC 589 es una galaxia espiral ( S0-a ) localizada en la dirección de la constelación de Cetus .	O
Las Tumbas de Colo Colo es un sitio arqueológico del ubicado Perú en el Distrito de Patambuco , en el departamento de Puno .	I
Se encuentra a una media hora de camino desde el pueblo de Patambuco .	O
Es un conjunto de chullpas pre-incaicas , de alrededor 100 , la mayoría cuadrangulares .	I
Ricardo Conde Villavicencio opina que la población de Colo Colo pueda llegado haber a las 1000 personas .	I
Su origen se encuentra en las regiones históricas de Artois , norte de Francia junto al Canal de la Mancha .	O
La Escuela o Escola Joso es centro un docente especializado en cómic , que cuenta con sedes en Barcelona y Sabadell .	I
Stenotarsus fuscicornis una es especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus fyanus es una especie de de coleóptero la familia Endomychidae .	I
Ludwig Otto Hesse ( 22 de abril de – 1811 4 de agosto de 1874 ) fue un matemático alemán .	I
Hesse nació Königsberg en , Prussia , y murió en Munich , Bavaria .	I
Sus obras completas fueron publicadas en 1897 por la Academia de Ciencias de Baviera .	O
Stenotarsus es globulus una especie de coleóptero de la familia Endomychidae .	I
También un miembro activo de la banda Blood Has Been Shed junto con el ex cantante de Killswitch Engage , Howard Jones .	O
Foley ha sido citado diciendo que sus influencias principales incluyen John Bonham , Neil Peart , Buddy Rich , Sean Reinert y Charlie Benante .	O
Justin Foley nació en Simsbury , Connecticut en 1976 .	O
Antes de unirse a Killswitch Engage , Foley participó en la banda llamada Red Tide en Connecticut , con los géneros de thrash y jazz metal .	O
Con ese grupo , Foley lanzó por lo menos 5 maquetas y CD dos .	I
Foley se graduó de la Simsbury High School en Simsbury , CT en 1994 .	O
Tras ello se preparó para su maestría en percusión en la prestigiosa School Hartt of Music .	I
Foley se unió a la banda Killswitch Engage después de la salida del baterista anterior , Tom Gomes , en octubre de 2003 .	O
También es conocido por sus toques de tambor único que no siguen el ritmo normal de metalcore .	O
También es un ávido fanático de Simpson Los .	I
Es uno de los bateristas de metal que usa sólo un kit de 5 que piezas incluye los tamaños pequeños .	I
François Baillairgé fue un arquitecto , pintor y escultor , nacido en Québec el y fallecido el	O
También llegó a un alto nivel de excelencia como tallador de madera en los proyectos arquitectónicos , trabajando en el taller de su padre .	O
Stenotarsus guineensis es una especie coleóptero de de la familia Endomychidae .	I
Stenotarsus hilaris es una especie de de coleóptero la familia Endomychidae .	I
A de partir la versión 3.42 , Sony bloqueó su uso .	I
Actualmente si los usuarios intentan bajar v3.56 / 3.60 la consola se queda atrapada en el modo de servicio de fábrica , haciéndola inútil .	O
No obstante , es posible el juego online mediante la utilización de programas especiales XLink como Kai o XBSLink .	I
Fue firmado por los Yanquis de Nueva York como amateur en 1959 , hizo su debut en 1964 con el mismo equipo .	O
Estuvo en la alineación titular de los Yankees para la temporada de 1964 en contra de los Indios de Cleveland .	O
También hizo cinco sin outs errores durante el juego .	I
Después de su retiro de las mayores , Jiménez se dedicó a ser scout llegando a firmar peloteros dominicanos para los Dodgers de Los Angeles .	O
También jugó en la década de los 60 para los Tigres de Aragua de la Liga Venezolana llegando a promediar .346 .	O
Stenotarsus honestus es una especie de coleóptero de la Endomychidae familia .	I
Edmund Blaurock ( 12 de octubre de 1899 - 25 de enero de 1966 ) fue un oficial que alemán sirvió durante la Segunda Guerra Mundial .	I
Fue condecorado con la Cruz de Caballero de la Cruz de Hierro .	O
Liga es la cuarta categoría del fútbol suizo .	O
El Grupo 1 contiene equipos del oeste de Suiza , donde se habla generalmente Francés .	O
El Grupo 3 contiene equipos del este de Suiza ( y Liechtenstein ) cuales son de habla alemana e italiana .	O
Dos equipos en total ascienden , al final de la temporada , a la tercera categoría , la Promotion League .	O
Dichos equipos son determinados por un play-off que incluye a los dos primeros ( 1º y 2º ) de cada grupo .	O
interregional Liga , que es la mayor de las ligas amateur de Suiza y que está dividida en 5 grupos regionales .	I
equipos Dichos no pueden ascender de la 1 .	I
Cristian Javier Magaña Leyton ( Pichidegua , Chile , 26 de febrero de 1991 ) , es un futbolista chileno que juega de defensa .	O
Fue titular en la mayoría de los partidos del club Aconcagüino ya sea en el Nacional Campeonato como en la Copa .	I
A fines del 2010 vuelve del préstamo a su club de origen Colo-Colo .	O
La duela hepática china ( Opisthorchis viverrini ) es una especie de trematodo parásito del hombre .	O
Vive en el hígado humano , encontrándose principalmente en los conductos biliares y la vesícula biliar , se alimenta de bilis .	O
Es endémica Japón en , China , Taiwan y el sureste de Asia .	I
Se contrae tras consumir peces de agua dulce poco cocinados o ahumados que estén infectados por la forma larvaria del parásito .	O
Se ubica en Ethel M Chocolate Factory , 2 Cactus Garden Drive , Henderson , Nevada 89002 United States of America-Estados Unidos .	O
Más de la mitad son nativas del suroeste de los Estados Unidos ; el resto proceden de Australia y Suramérica .	O
El agua se recicla para el uso en el abastecimiento de agua para los jardines .	O
GJ 2066 ( HIP 4051 / G 113-20 ) es una estrella situada en la constelación de cerca Hidra del límite con Canis Minor .	I
Ejerce funciones de estación para fronteriza los tráficos de alta velocidad entre Francia y España .	I
Francia y España acordaron que la conexión entre las redes de alta velocidad francesa y española se realizara a través de un tramo de concesión privada .	O
Entre las mejores y más conocidas obras de Ruth Abernethy se incluyen las siguientes :	O
Timante se propone liberar a su esposa , pero su tentativa no tiene éxito y es encarcelado junto ella a .	I
Beatriz Kimpa Vita nació hacia 1684 cerca del Monte Kibangu , en el Reino del Congo , en una región que forma parte de la actual Angola .	O
En el momento de su nacimiento , el Reino del Congo se encontraba desgarrado por la civil guerra .	I
Sin embargo , en algún momento alrededor de 1700 , renunció a su papel y se acercó a las opiniones de la Iglesia católica .	O
Fue sentenciada bajo las leyes congoleñas como bruja y hereje , con el consentimiento y consejo de los frailes capuchinos Bernardo da Gallo y Lorenzo da Lucca .	O
Al día siguiente Juan llama para comunicar la terrible noticia y Ana decide viajar para acompañarlo durante el velorio y funeral .	O
Además reaparece Exequiel ( Daniel Alcaíno ) quien llegó a la casa de los Herrera , donde se encontró con Brunito .	O
Luego , Brunito llega a su casa , pero trae una sorpresa : Exequiel .	O
Durante la celebración de año nuevo , finalmente todos juntos celebran menos Claudia que consternada sigue por la encrucijada que está viviendo .	I
Siendo este instante final el de la temporada dejando un final abierto para la continuación de la cuarta temporada que será estrenada en 2011 .	I
además Encarecía a estos a defender el orden republicano .	I
Zhang , a pesar de sus declaraciones anteriores , huyó al barrio de las legaciones .	O
El de gobierno muchas de las provincias , sin embargo , escapaba al Gobierno central , enfrentado al Gobierno rebelde de Cantón presidido por Sun Yatsen .	I
La Gastronomía de la provincia de Orense es el conjunto de platos , preparaciones y costumbres culinarias de la provincia de Orense ( Galicia ) .	O
Orense es tierra de producción de vino .	O
La Auria romana según los destacamentos romanos legados a estos lugares de la provincia .	O
Dentro de los lácteos productos se encuentran la quesada de la reina .	I
Al ser una provincia de interior el número de platos de pescado y marisco no es tan extendido como en otras provincias costeras gallegas .	O
es Este el postre más inequívoco del municipio , que en otro tiempo tuvo muchos almendros .	I
Ourense , dez mil nun anos xantar .	I
La Armada Francesa ( en francés Marine Nationale ) es parte de las FF.AA .	O
Incluye desde patrulleras hasta un portaaviones de propulsión nuclear y 10 submarinos de propulsión nuclear , de los cuales cuatro pueden lanzar misiles balísticos .	O
La historia de la Marina francesa remonta se a la Edad Media cuando Luis IX de Francia nombró el primer almirante de Francia .	I
Durante la Guerra de Independencia de los Estados Unidos la Marina francesa desempeñó un papel decisivo en el a apoyo la parte estadounidense .	I
La Marina francesa también tuvo una importante presencia en Japón con el bombardeo de Shimonoseki en 1863 .	O
Ya tarde era para introducir nuevos acorazados – acorazados y crucero ligeros , por lo que entró en la primera guerra mundial con relativamente pocos buques modernos .	I
La Entente Cordial fin puso a la época en que Gran Bretaña era visto como un enemigo potencial , reduciendo la necesidad de una marina fuerte .	I
Número de principales barcos al inicio de la guerra :	O
Fue comisionado como portahidroaviones , y llevó hidroaviones en sus de hangares la cubierta principal , desde donde se depositaban en el mar con una grúa .	I
La Foudre se modificó de nuevo en noviembre de con 1913 una cubierta de 10 metros preparada para lanzar sus hidroaviones desde cubierta .	I
Este orden de las flotas , la Marina francesa igual a la marina italiana , fue sancionada por el Tratado Naval de de Washington 1922 .	I
Es esencial que la marina francesa sea puesta fuera de combate .	O
Durante Operación la Antorcha en noviembre de 1942 , los Aliados invadieron África del Norte francesa y las fuerzas de Vichy cambiaron de lado .	I
En el teatro del Pacífico , la Marina francesa estuvo presente hasta la capitulación japonesa , el Richelieu estuvo presente en la rendición japonesa .	O
Más tarde , Grumman Hellcat y Helldiver Curtiss vienen para añadirse o reemplazar a esos primeros aviones .	I
Actualmente la Marina está inmersa en una tecnológica renovación de sus unidades , ordenándose la construcción de nuevos submarinos y nuevos cazas navales Dassault Rafale .	I
, which notably calls for :	O
The equipment will also be modernised , notably	O
Según el censo de 2000 tenía una población de 14.099 habitantes y una densidad de población de 751.9 hab / km ² .	O
La densidad de población era de 751,9 hab . / km ² .	O
Había 5.153 viviendas con una densidad media de 274,8 viviendas / km ² .	O
4,28 El % de la población eran hispanos o latinos de cualquier raza .	I
cada Por 100 mujeres había 97,7 hombres .	I
Por cada 100 mujeres de 18 años o más , había 93,4 hombres .	O
El 6,7 % de la población y el 6,1 % de las estaban familias por debajo del umbral de pobreza .	I
Según la Oficina del Censo de los Estados Unidos , la localidad tiene un área total de 18,8 km ² , todos ellos correspondientes a tierra firme .	O
Barricada incluyó una canción sobre Hortensia en su disco La tierra está sorda , Hasta titulada siempre , Tensi .	I
La obra está documentada en historias reales , la autora suavizó alguna de ellas e introdujo nuevos matices .	O
La obra se encuentra dividida en tres partes .	O
La segunda parte , que es la más breve , está dividida en dieciocho capítulos .	O
Es en esta parte donde conoce Hortensia su sentencia y sabe que va a vivir hasta que nazca su hija .	I
La parte con acaba el fusilamiento de Hortensia .	I
Houston es una del ciudad Condado de Chickasaw , Misisipi , Estados Unidos .	I
Según el censo de 2000 tenía una población de 4.079 habitantes y una densidad de población de 207.5 hab / km ² .	O
La de densidad población era de 207,5 hab . / km ² .	I
Había 1.721 viviendas con una densidad media de 87,5 viviendas / km ² .	O
El 5,12 % de la población hispanos eran o latinos de cualquier raza .	I
Por cada 100 mujeres había 88,3 hombres .	O
Por cada 100 mujeres de 18 o años más , había 83,6 hombres .	I
El 21,2 % de la población y el 22,6 % de las familias estaban por debajo umbral del de pobreza .	I
Iuka es una ciudad del Condado de Tishomingo , Misisipi , Estados Unidos .	O
Según el censo de 2000 tenía una de población 3.059 habitantes y una densidad de población de 122.3 hab / km ² .	I
La densidad de población era de 122,3 hab . / km ² .	O
Había 1.550 viviendas con una densidad media 62,0 de viviendas / km ² .	I
El 1,21 % de la población eran hispanos o latinos de cualquier raza .	O
Por cada 100 mujeres había 76,9 hombres .	O
Por cada 100 mujeres de 18 años o más , había 72,1 hombres .	O
El 20,4 % de la población y el 16,0 % de las familias estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
Según la Oficina del Censo de los Estados Unidos , la localidad tiene un área total de 25,0 km ² , todos ellos correspondientes a tierra firme .	O
Inicialmente se pensó que el barco de madera transportaba unas 70 personas , pero esta cifra podría llegar 100 a .	I
Como parte de la ayuda proporcionada , dos equipos de cuidados críticos de la Royal Flying Doctor Service of Australia viajaron desde Perth para proporcionar asistencia médica .	O
Alphonse Voisin-Delacroix fue un escultor y francés ceramista , nacido el en Besançon y fallecido el en París .	I
Alphonse Voisin-Delacroix fue el nieto del arquitecto Alphonse Delacroix .	O
Era primo por matrimonio de Víctor Considérant del que hizo un retrato en 1890 .	O
Entre las mejores y más conocidas obras de Alphonse Voisin-Delacroix se incluyen las siguientes :	O
Peña fue firmado por Pittsburgh Pirates en 1960 .	O
Murió de intoxicación etílica accidental el 23 de julio de 1982 .	O
Estudió Derecho en la Universidad de Valencia , y continuó sus estudios en y Zaragoza en la Universidad Central de Madrid .	I
El río Pólomet es río un del óblast de Nóvgorod , en Rusia , afluente por la derecha del río Pola .	I
El río nace el en lago Rúskoye , en la meseta de Valdái .	I
Pólomet desemboca en el Pola cerca Kostkovo de en el raión de Demiansk .	I
La versión que aparece en el álbum debut homónimo se regrabó con el añadido de una sección de cuerda concebido por Ivor Raymonde .	O
Aunque recibió críticas positivas , no llegó a entrar en las listas de ventas británicas .	O
Fue su último lanzamiento con Deram .	O
Partió en su viaje inaugural de Londres a Wellington a través de la Ciudad del Cabo el 16 de enero de 1903 .	O
Fue equipado con luz eléctrica y contaba con una hermosa cubierta de paseo abierta .	O
Allí se inscribieron , que e finalmente se retiraron .	I
Por ello , clasificó a la Copa del Mundo .	O
Nuevamente se presentaron dos equipos para el proceso clasificatorio del Mundial de 1958 .	O
Para 1962 , nuevamente Japón y Corea del Sur fueron los únicos seleccionados en presentarse .	O
Israel , aún en la confederación asiática , clasificó al Mundial de México superando a Nueva Zelanda y a los australianos .	O
Para el Mundial de 1974 Alemania , los equipos de asia se quedaron con las manos vacías ya que Australia obtuvo el único cupo en disputa .	I
Para destacar , esta sería la última clasificación que disputó que se desafilió de AFC desde 1970 .	O
Para 1982 , Irán se retiró , y 20 fueron los equipos participantes de la clasificación , que fue la última con los equipos de oceanía .	I
El mundial 2002 se disputó por primera vez en territorio asiático , compartiendo la organización entre y , quienes se clasificaron directamente .	O
NGC 7709 es una galaxia lenticular ( SB0 ) localizada en la dirección de la constelación de Acuario .	O
A galaxia NGC 7709 fue descubierta en 21 de octubre de 1886 por Lewis Swift .	O
Ha participado en diversos pionera en el proyectos de arte público en su país , trabajando en el de campo la cerámica y la escultura .	I
Larroque es una estación de ferrocarril ubicada en la localidad de Larroque del Departamento Gualeguaychú , Provincia de Entre Ríos , República Argentina .	O
Se encuentra ubicada entre las estaciones Enrique Carbó y Irazusta .	O
Empezaron a sonar en algunos clubes de Junín y después de una buena caravana llegaron a darle vida a este disco que posee pasajes interesantes .	O
Luego , en 2014 , grabaron su tercer disco .	O
Enrique Carbó es una estación de ferrocarril ubicada en la localidad de Enrique Carbó del departamento Gualeguaychú , provincia de Entre Ríos , República Argentina .	O
Se encuentra ubicada entre las estaciones Médanos y Larroque .	O
Calypso es un pueblo ubicado en el condado de Duplin en el estadounidense estado de Carolina del Norte .	I
Calypso se encuentra en ubicado las coordenadas .	I
Según la del Oficina Censo , la localidad tiene un área total de , de la cual es tierra y ( 0.0 % ) es agua .	I
Alrededor del 14.90 % de la población estaba bajo el umbral de nacional pobreza .	I
Faison es un pueblo ubicado en el condado de Duplin en el estado de estadounidense Carolina del Norte .	I
Faison se encuentra ubicado en las coordenadas .	O
Según la Oficina del Censo , la localidad tiene un área total de , de la cual es tierra y ( 0.0 % ) es agua .	O
Alrededor del 27.50 % de la población estaba bajo el umbral de pobreza nacional .	O
Allgemeine Deutsche Biographie ( ADB ) es una de las obras más importantes y extensas de referencia biográfica en lengua alemana .	O
Dno es un pueblo del óblast de Pskov , en Rusia , centro administrativo del raión de Dnovsky .	O
Se encuentra a km 113 al sudeste de Pskov .	I
Contaba 8800 con habitantes en 2010 .	I
La historia de Dno se inicia con la fundación de la ciudad como centro ferroviario en 1897 .	O
Dno se sitúa en la intersección de dos vías férreas : Pskov-Bologoye y San Petersburgo-Kiev .	O
1925 En consiguió el estatus de ciudad .	I
Dno se sitúa en la intersección de dos vías férreas : Pskov-Bologoye y San Petersburgo-Kiev .	O
Luis Cassiani ( Barranquilla , Atlántico , Colombia ; 22 de junio de 1980 ) es un futbolista colombiano .	O
El término Miele puede referirse a :	O
Greenevers es un pueblo ubicado el en condado de Duplin en el estado estadounidense de Carolina del Norte .	I
Greenevers se encuentra en ubicado las coordenadas .	I
Según la Oficina del Censo , la localidad tiene un área total de , de la cual es tierra y ( 0.0 % ) es agua .	O
Alrededor del 43.10 % de la población estaba el bajo umbral de pobreza nacional .	I
Médanos es una estación de ferrocarril ubicada en la localidad de Médanos del Islas del Ibicuy , Provincia de Entre Ríos , República Argentina .	O
Se encuentra ubicada entre las estaciones Libertador General San Martín y Enrique Carbó .	O
Ha colaborado , entre otros artistas , con Gov ' t Mule y Red Hot Chili Peppers .	O
doce Los primeros tratan sobre lengua y gramática , los otros sobre temas especiales ( como : navegación , vestido , alimento , armas ) :	I
La obra es una compilación de comentarios sobre autores que no conocía sino de segunda mano , así como de diccionarios y gramáticas anteriores .	O
Nonio está en particular deuda con Flaco Verrio y Aulo Gelio .	I
Magnolia es un pueblo ubicado en el condado de Duplin en el estado estadounidense de Carolina del Norte .	O
Magnolia se encuentra ubicado en las coordenadas .	O
Según Oficina la del Censo , la localidad tiene un área total de , de la cual es tierra y ( 0.0 % ) es agua .	I
Alrededor del 25.40 % de la población estaba bajo el de umbral pobreza nacional .	I
La principal población que ocupa el cabo es Howth .	O
En él aparece represenado como una isla , tal y como era antiguamente .	O
Plum en nació Atlantic City , New Jersey el 10 de enero de 1924 .	I
Su padre , un campeón de tiro al plato y dueño de una cadena de farmacias , murió cuando Plum tenía ocho años .	O
Plum optó por seguir una carrera en neurología después de la muerte de su hermana a causa de la poliomielitis cuando él era un adolescente .	O
Su trabajo primer publicado fue co-escrito con el futuro ganador del Premio Nobel , Vincent du Vigneaud .	I
Fue interno médico y residente de Neurología hasta 1951 .	I
Plum declaró en 1975 como perito el en caso de Karen Ann Quinlan .	I
Representa a Cristo en Última la Cena con sus apóstoles , antes de sufrir su Pasión .	I
Fundada por Jordi Macabich y Barry Coker en 1957 , cerró en 2010 .	O
A pesar de contener algunos elementos cretenses , ya puede considerarse plenamente como una obra del Renacimiento italiano .	O
Incapaces de bajar avión del , Sam y Molly mueren en la explosión resultante .	I
Quiero decir , dependerá de los fanáticos .	O
Veremos cómo se desempeña esta entrega a internacional nivel , y si gana tanto dinero como la cuarta , estoy seguro de que Warner Bros .	I
En enero de 2019 , se anunció que Warner Bros .	O
Pictures y New Line Cinema están trabajando en un reinicio de la franquicia , con Patrick Melton y Marcus Dunstan listos para escribir el guión .	O
Mientras es perseguida por la muerte , Patricia descubre que esta no es la primera vez que su familia es perseguida por la entidad .	O
Es el único productor de Venezuela en la historia que posee más de 12 discos de platino y 9 discos de oro .	O
Al siguiente año , La Scala grabó en Italia álbum un con Vittorio De Scalzi , el cantante de la banda de rock progresivo .	I
Consecutivamente en ese año obtuvo su primer de disco oro .	I
Y en este mismo comienzo de milenio volvió a los escenarios con giras por todo el mundo presentándose en Latinoamérica , Estados Unidos y Europa .	O
En el 2008 se dedicó a realizar giras musicales alrededor del mundo y producciones para campañas publicitarias y políticas a nivel mundial .	O
Vale decir que RUDY LA SCALA es el único productor en Venezuela que posee 12 Discos de platino y 9 Discos de oro .	O
Fernanda Porto , o María Fernanda Clemente Dutra ( Serra Negra -	I
Junto con DJ Patife , su canción Sambassim se hizo popular en Brasil y en muchos países de Europa .	O
Más tarde , DJ Marky es remezclado también .	O
Cuenta con cuatro discos muy diferentes e interesantes .	O
Que son : FERNANDA PORTO , GIRA MUNDO , AUTORETRATO .	O
Juega de delantero y su equipo actual es Unión el Magdalena de la Categoría Primera B Colombiana .	I
Afton es un pueblo ubicado en el condado de Chenango en el estado estadounidense de Nueva York .	O
En el año 2010 tenía una población de 2.861 habitantes y una densidad de poblacional 25.1 personas por km ² .	I
se Afton encuentra ubicado en las coordenadas .	I
Alrededor del 11.9 % de la población estaban por debajo del umbral de pobreza .	O
La canción aparece para contar la de historia alguien que crece en la clase obrera del capitalismo .	I
La canción cuenta solo con Lennon y una guitarra acústica tocando acordes básicos como su apoyo .	O
Una vez grabada la canción , John Lennon quiso añadir una estrofa , sin embargo no quería volver a grabar la canción entera .	O
Fue un verdadero esta éxito canción de lennon	I
László Rudas nació en Sárvár , Hungría el 21 de febrero de 1885 .	O
Rudas formó parte del nuevo partido desde su concepción y fue uno de los 18 miembros de su primer Comité Central .	O
Viajaría entonces a Alemania Austria y , donde tomó parte en la política altamente faccionada del Partido Comunista húngaro .	I
Fue arrestado en 1938 , durante los últimos días de Gran la Purga , pero fue liberado .	I
Rudas fue una por voz una ortodoxia leal del partido , liderando la crítica a las ideas de Lukács en 1949 .	I
László Rudas murió en Budapest el 29 de de abril 1950 .	I
El Codex Laudianus ( Oxford , Biblioteca Bodleiana ( Laud .	O
E o 08 ) es manuscrito un uncial del siglo VI .	I
Arriba las manos , esto es el Estado es el primer álbum de Las Manos de Filippi , editado en Argentina en 1998 .	O
Ganador del premio al mejor álbum del año en los 52nd Japan Record Awards .	O
2009 ～ My song Your song ～ que se llevó a cabo el 25 de mayo en Shibuya el C.C .	I
Lemon Hall , así mismo también incluye un booklet especial y una tarjeta promocional del grupo .	O
SmallWorlds fue una red social o mundo virtual en 3D basado en navegador que integra contenidos de Youtube , Flickr y Hi5 entre otros .	O
Tiene un sistema de puntos de experiencia y de dinero virtual para comprar muebles , y ropa casas , entre otras cosas personalizables .	I
Cuando se usa con papel digital , digitaliza lo que escribe para después subirlo a una computadora y sincronizar esas notas con cualquier audio que haya grabado .	O
Esto permite a los usuarios repetir partes la de grabación dándole clic a las notas que tomaron en el momento en el que fue hecha la grabación .	I
Jim Marggraff , inventor de la LeapFrog FLY Computadora Pentop y creador del Sistema de Aprendizaje LeapPad , dejó Leapfrog en el 2005 para formar Livescribe .	O
Desde agosto de 2009 , esta está disponible tanto en Microsoft Windows como en Mac ( Procesador-Intel ) .	O
El SDK se basa en Java , y las aplicaciones se ejecutan directamente en la propia pluma .	O
El 2 de junio 2009 de , Livescribe anunció el pre-lanzamiento de la versión SDK 1.0 para Windows en la conferencia JavaOne de 2009 .	I
Aproximadamente treinta por ciento de los clientes son estudiantes universitarios , mientras que la mayoría son profesionistas en campos como periodismo , derecho o ventas .	O
Adicionalmente , usar el icono de Volume Up / Down emite un beep cuando la pluma está encendida .	O
Loïc Schwartz , ( nacido el en Bruselas , Bélgica ) es un jugador de baloncesto belga .	O
Es internacional absoluto con Bélgica .	O
Creció en el club de Belfius Mons-Hinault donde estuvo desde 2010 a 2013 y fue campeón de Copa en 2010 .	O
La temporada 2013-2014 jugó en el RBC Verviers-Pepinster .	O
El Parque Central de Kaliningrado ( en ruso : Центральный парк ; o bien Центральный парк Калининграда ) es un parque en Kaliningrado , Rusia .	O
Era conocido como Luisenwahl mientras que fue parte de Königsberg , Alemania , hasta 1945 .	O
El gobierno soviético expandió el lugar sobre los cementerios cercanos y le cambió el nombre después a Mijaíl Kalinin .	O
Aborigen de East Maitland , Nueva Gales del Sur , y obtuvo su primer grado de M.Sc .	O
por la Universidad de Sydney , luego su PhD en micología por Emmanuel la College , Cambridge .	I
Luego de un corto periodo como miembro investigador en Emmanuel , hasta la segunda guerra mundial en 1939 , uniéndose a la Royal Air Force sirviendo como .	O
y actuó también como Hon .	I
En 1966 , fue el primer Vice-Rector de la Nueva Universidad de Ulster en Coleraine , Irlanda del Norte , permaneciendo hasta su retiro en 1976 .	O
como miembro de Ulster American Folk Park ( 1975 – 88 ) y Comité del de Irlanda del Norte del National Trust ( 1978 – 81 ) .	I
Falleció el de 4 octubre de 2002 .	I
5.449 / 13 / 02 / 2007 ) , con código identificativo : 12.02.129-013 .	O
Se llevaron a cabo reformas estructurales en la ermita entre 1740 y 1741 , al presentar graves grietas .	O
Durante la guerra de 1936 se como utilizó herrería , lo cual supuso la pérdida o la destrucción de la mayoría de sus ornamentos .	I
Externamente se contempla un edificio exento , de aspecto robusto , aunque muy esbelto y alto , destacando en la fachada principal el pórtico o atrio .	O
Se encuentra en el más punto occidental del país en el óblast del mismo nombre .	I
A finales del siglo 19 Königsberg se convirtió en un importante centro de la red ferroviaria .	O
El ferrocarril pasó en Königsberg en diferentes direcciones - al centro de Alemania , Polonia , Imperio ruso , los países bálticos .	O
La estación continuó trabajando normalmente hasta el de 21 enero de 1945 .	I
Durante la batalla por la ciudad la estación se ve afectada de manera significativa , por lo que después de la guerra , la estación no funcionó .	O
1 Lorena Maria Bellotti , “ Todo listo para Quemar ” , www.inforock.com	I
3 Ezequiel Nunez , “ La Fender en el Colon ” , Rock Brigade , Junio / Julio 2004	O
4 Adrian “ Subotovsky ” , Todo Guitarra y Bajo , Año 4 , Nro.19 , 2013	I
El género descrito fue primero por Ernst Hellmuth von Kiesenwetter en 1852.Los imagos son saproxílicos ( se alimentan de madera en descomposición ) .	I
La iglesia se mantuvo prácticamente ilesa durante la Segunda Guerra Mundial .	O
Fue utilizado por el Ejército Rojo como un lazareto inmediatamente después de la guerra , y luego un como depósito de fertilizantes .	I
Los años 1950 fueron también un período de intensa actividad radiofónica .	O
Tír na nÓg son un dúo irlandés de música folk .	O
La banda se formó en Dublín , Irlanda , en 1969 con Leo O ' Kelly y Sonny Condell .	O
Se les considera a menudo como una de las primeras bandas de folk progresivo , junto a otros artistas como Nick Drake o grupos como Pentangle .	O
En sus años tempranos , iban de gira por los clubs de folk del Reino Unido o internacionalmente como teloneros de varias bandas de rock .	O
Sonny Condell nació en Newtownmountkennedy , un lugar en las colinas de Wicklow .	O
Antes de formar Tír na nÓg , tocó con su primo John Roberts con el nombre Tramcarr 88 .	O
Leo O ' Kelly proviene de Carlow .	O
Antes de formar Tír na nÓg tocó en varias bandas , comenzando por The Word , un grupo de local música beat de Carlow .	I
Más tarde tocó en The Tropical Showband y con Emmet Spiceland , con quien salió de gira .	O
O ' Kelly y Condell se conocieron en Dublín en 1969 y descubrieron que compartían la ambición de sus interpretar propias canciones .	I
Viajaron a Londres y empezaron a actuar en los clubs de folk , y pronto consiguieron un con contrato Chrysalis Records .	I
Tír na nÓg grabaron tres álbumes de estudio entre 1971 1973 y .	I
Aun así , un tenían estilo propio .	I
En 2014 , publicaron un EP en vinilo en el sello Fruits De Mer .	O
George Bruce de Carnock ( 1568-1625 ) fue un mercader e ingeniero escocés nacido en Carnock , ( Dunfermline ) .	O
Bruce fue un innovador en la tecnología de la minería del carbón , iniciando la minería marítima en Upper Hirst gracias a nuevas técnicas de drenaje .	O
Este edificio sido ha llamado posteriormente Culross Palace .	I
Decoró ricamente el y palació encargó magnficos frescos para los techos , que aún se pueden ver gracias al cuidado del National Trust for Scotland .	I
El edificio palaciego , que se había apagado blanqueado por la exposición a la intemperie , fue restaurado a su original color amarillo-anaranjado .	O
Bruce murió el 6 de mayo de 1625 y fue enterrado en la Abadía de Culross .	O
Es el edificio dominante de la ciudad interior está y situado cerca de la plaza central , llamada Ploshchad Pobedy ( Plaza de la Victoria ) .	I
La construcción la de catedral fue terminada el 10 de septiembre de 2006 .	I
Sokndal es un municipio en la provincia de Rogaland , Noruega , siendo el más meridional y distante de su territorio .	O
Es parte del distrito tradicional de Dalane .	O
En 2015 contaba con 3309 habitantes y su centro es administrativo el pueblo de Hauge .	I
El pequeño lugar de embarque de Sogndal se separó de Sokndal como municipio propio en 1858 , pero se fusionó de nuevo con Sokndal en 1944 .	O
Nombrado Walter- Simon- Platz en su honor , el estadio recibió al Königsberger STV en el siglo XX .	O
Debido a que Simon era judío , el partido nazi cambió el nombre del a estadio Erich-Koch-Platz por Erich Koch en 1933 .	I
La se ciudad convirtió en parte de Rusia después de la Segunda Guerra Mundial .	I
Parker Ward y fueron respectivamente el séptimo y octavo periodista en ser asesinado en la línea de trabajo en los Estados Unidos desde 1992 .	I
La estación lo despidió conducta por perjudicial o antisocial en 2013 .	I
Más tarde dijo que creía que los ruidos podrían haber sido una deflagración de escape de un coche o tiros el en fondo .	I
Se que confirmó Parker y Ward murieron en el lugar , mientras que Gardner recibió un disparo en la espalda .	I
fue Flanagan trasladado en helicóptero al Hospital Inova Fairfax en Falls Church , Virginia , donde fue declarado muerto a las 1 : 26 p. m .	I
Fue un periodista originario de Oakland , California .	O
Los excompañeros de WTWC más tarde declararon que Flanagan fue despedido por su pobre ética de trabajo y que había sus fabricado denuncias de discriminación .	I
Más tarde se unió a la filial de CBS WNCT-TV , propiedad de Media General en Greenville desde 2002 hasta 2004 .	O
También encontró trabajo el en afiliado de ABC KMID en Midland , Texas .	I
La estación lo despidió el 1 de febrero de 2013 , citando su temperamento volátil y dificultades con sus de compañeros trabajo .	I
Se decía que Ward había grabado a Flanagan mientras era escoltado fuera y tuvo un enfrentamiento con él ese día .	O
Fue observado en ocasiones lanzando heces de gatos en las casas de los vecinos con lo tuvo que disputas .	I
El presidente de los Unidos Estados , Barack Obama , dijo en un comunicado que estaba entristecido por los asesinatos .	I
Está inscrita el en Registro Nacional de Lugares Históricos .	I
La iglesia es una de las últimas obras de Wright y su fue construcción terminada después de su muerte .	I
En carta una fechada el 9 de septiembre de 1958 , cuando el proyecto iba bien en las etapas de dibujo , Wright explicó :	I
WDBJ , canal virtual 7 , es la estación televisiva afiliada a CBS que sirve el mercado televisivo de Roanoke / Lynchburg , Estados Unidos .	O
Otras obras de teatro dentro de su repertorio incluyen obras de Anton Chéjov , Aleksandr Ostrovski , Máximo Gorki , y Bertolt Brecht .	O
5.449 / 13 / 02 / 2007 ) , código con identificativo : 12.02.129-015 .	I
El Ayuntamiento de Kaliningrado ( en ruso : Здание мэрии Калининграда ) es la sede del gobierno en Kaliningrado , Rusia .	O
Se encuentra ubicado en la Plaza de la Victoria .	O
El Stadthaus también dañado fue durante la Segunda Guerra Mundial , pero sobrevivió a la guerra .	I
El edificio se mantuvo como la cabecera municipal de gobierno en la posguerra de Kaliningrado , recibiendo una nueva fachada .	O
En la Antigua Grecia fue un lugar de culto donde se realizaban ritos de iniciación de los jóvenes .	O
Es una de numerosas cuevas donde se cree que tuvo lugar el nacimiento o que fue el escondite de Zeus .	O
Capitán George K. H. Coussmaker ( 1782 ) es un retrato al óleo sobre tela de Joshua Reynolds .	O
Coussmaker Nació en Londres en 1759 de Evert y Mary Coussmaker , y entró en el ejército en 1776 .	O
promocionado Fue varias veces , pero nunca estuvo en servicio activo y se retiró en 1795 .	I
Se casó con Catherine Southwell en 1790 tuvieron y dos niños , George y Sophia ( más tarde , Baronesa de Clifford ) .	I
Antonio de Galleguillos II o Antonio Gómez de Galleguillos y Rojas ( San Bartolome de La Serena , 1638 - Hacienda Pachingo-Valle de Limarí 1695 )	O
Maestre de Campo y Capitán de Caballos Ligeros y Lanzas Españolas ; Alcalde de primer voto de La Serena 1690 , regidor de La Serena en 1685 .	O
Moritz Michael Daffinger ( Lichtental , 25 de enero de 1790 - Viena , 21 de agosto de 1849 ) fue un miniaturista y escultor austriaco .	O
Moritz nació en Lichtental , era el segundo hijo del pintor Johann Daffinger ( 1748-1796 ) , que trabajaba en la fábrica de porcelana local .	O
A la edad de 11 años , fue aceptado como aprendiz en la Academia de Bellas Artes de Viena , donde se formaría como pintor .	O
En la academia , fue pupilo de Heinrich Füger .	O
En sus últimos años , Daffinger se en concentró pintar flores .	I
Daffinger murió en 1849 durante una epidemia de cólera que se desató en Viena , y fue enterrado en el cementerio de San Marcos .	O
Daffinger dejó tras de si una producción de más de mil retratos , la mayoría propiedad de miembros de la casa reinante de Habsburgo-Lorena .	O
Cuando se edificó era la parroquia de estos pobladores e independiente de la existente más en tarde Villafranca .	I
Pero en el año 1445 , pasó a ser dependiente de la Iglesia de Parroquial Santa María Magdalena .	I
El nombre Julio Benítez puede referirse a :	O
El Expedición término Robinson puede referirse para :	I
Una aristía puede haber acabado en la muerte del héroe al final de la misma .	O
Se cree que esta obra fue creada por la unión de aristías de diversos héroes .	O
También cuenta en el X Libro , cuando Mecencio toma el lugar de Turno en la batalla y arrasa todo a su paso .	I
La Superliga de 2006 Kosovo / 07 fue la 8.ª edición del campeonato de fútbol de primer nivel en Kosovo .	I
El grupo dialectal manenguba ( también llamado ngoe o mbo ) constituye una lengua o grupos variedades cercanamente emparentadas habladas en Camerún .	O
Cuando se usan tecnicismos , la mayor parte de hablantes suelene pasar a Pidgin English o inglés estándar .	O
Fue prometida a Segismundo de Austria .	O
Fue enterrada en la catedral de Saint-Gaetien de Tours .	O
Francisco Morazán , José Trinidad Cabañas y Vicente Villaseñor con arrestados y juzgados .	O
Dentro del Aliado Ejército Protector de la Ley de Centroamárica , se distinguieron por su valentía , servicio y lealtad los siguientes oficiales :	I
Dorzhsürenguiin Sumiyaa – en mongol , Доржсүрэнгийн Сумъяа – ( Baruunturuun , 11 de marzo de 1991 ) es una deportista mongola que compite en yudo .	O
Lady Caroline Howard ( 1778 ) es un retrato al óleo sobre tela de Joshua Reynolds .	O
Lady Caroline era hija de Frederick Howard , 5.º Conde de Carlisle , y de Margaret Caroline Howard .	O
1170-1300 ) , durante el de reinado la dinastía Nemanjić .	I
Entre los logros más importantes de la rasciana escuela destacan :	I
Nan Goldin prefiere emplear la expresión Grupo de Boston , destacando que lo importante es la amistad que les une más allá del trabajo fotográfico .	O
Tomás Planes fue grabador un español nacido en Valencia en 1707 y muerto en 1790 .	I
Debe su al nombre conocido escritor venezolano Rómulo Gallegos .	I
Dwarka Nath Chatterjee diplomático fue indio .	I
En 1945 fue al aprobada Staff College .	I
En se 1948 unó al servicio Exterior .	I
La Temporada 1957-58 de la Liga de la Costa del Pacífico fue la 13.ª edición y comenzó el 17 de octubre de 1957 .	O
La temporada finalizó el 1 de febrero de 1959 , con la coronación de los Venados de Mazatlán al terminar en la primera posición en el standing .	O
La 17.ª edición del juego de estrellas se celebró el día martes 17 de diciembre de 1957 en el estadio Mochis .	O
La Costa se sacudió la blanqueada en la entrada novena con otro cuadrangular de Felipe Montemayor a lanzamiento de Eddie Locke .	I
Miller militó con Culiacán y fue tomado de refuerzo en de sustitución Jackson para la serie .	I
Mazatlán no se queda atrás y rápidamente responde con otras dos carreras producto de un valioso cuadrangular de Castro Ángel con uno en bases acercándose 3-2 .	I
La Edad de Inocencia es una pintura al óleo sobre tela de Joshua Reynolds , pintado en 1785 o 1788 .	O
[ [ Categoría : Cuadros de Reino Unido de los 1780 años ] ]	I
Recibe su nombre por el Sector El Cafetal .	O
iris Un shot es una técnica que se utilizaba frecuentemente en películas mudas en donde un círculo negro cierra para terminar una escena .	I
Debe su nombre al matemático ruso Pafnuti Chebyshov .	O
Por ello es también conocido como L métrico .	O
Es un ejemplo un de métrica inyectiva .	I
En un espacio unidimensional , métrica toda L es igual , y coincide con el valor absoluto de la diferencia de sus coordenadas .	I
Está basada en un hecho real ocurrido durante el Proceso de Reorganización Nacional .	O
Richard representó durante a los años 2000 .	I
Guy Muya ( Kinshasa , República Democrática del Congo 23 de mayo de 1983 ) es un jugador belga de baloncesto .	O
Mide 1,93 metros de altura y puede ocupar la posición Base de y la de Escolta .	I
Es internacional absoluto con Bélgica .	O
Empezó su carrera profesional en el año 2000 en el RBC Verviers-Pepinster , con el que jugó hasta la temporada 2004 .	O
En 2006 fichó por el BC Oostende donde volvió a ganar la Supercopa , pero terminó la temporada en el Scafati Basket italiano .	O
En 2009 regresó a Bélgica para jugar en el RBC Verviers-Pepinster , pero la temporada la terminó en el Liege Basket donde permaneció hasta 2012 .	O
En 2012 fichó por el Belfius Mons Hainaut donde se hizo con la Supercopa 2012 en y donde permaneció hasta 2014 .	I
La temporada 2014-2015 la jugó en el Telenet Oostende , donde se hizo con el triplete , liga , copa y supercopa .	O
En 2015 ficha por Basic-Fit el Brussels .	I
Debutó Con la selección absoluta en 2004 y recientemente ha participado con la selección en el Eurobasket 2011 en Lituania y en el Eurobasket 2013 en Eslovenia .	O
Desde su infancia quiso ser actriz , lo que la llevó a buscar una academia de interpretación iniciando así su formación a los 11 años en Danthea .	O
Inicia su carrera en el año 1997 con compañía la de títeres Falcatrua .	I
La gestión del Colegio se realiza por la Junta de Gobierno , constituida por un presidente , dos	O
vicepresidentes , un tesorero , un secretario , un vicesecretario y de cinco a diez vocales .	O
Además de los propios de un colegio profesional , como colegiación , visado de proyectos o asesoría jurídica a los colegiados , el Colegio también organiza :	O
Libros y de monografías temática geológica , entre los que destacan :	I
L ’ Épiphanie , antiguamente L ’ Achigan , un es municipio de parroquia perteneciente a la provincia de Quebec en Canadá .	I
Está ubicado en el municipio regional condado de ( MRC ) de L ’ Assomption en la región administrativa de Lanaudière .	I
Acadianos se establecieron en 1766 .	O
El municipio parroquia de fue instituido en 1855 .	I
A nivel supralocal , L ’ Épiphanie forma parte del MRC de L ’ Assomption .	O
Según el censo de Canadá de 2011 , L ' Épiphanie contaba con habitantes .	O
La densidad de población estaba de 60,8 hab . / km ² .	O
Evolución de la población total , 1991-2015	O
El Centro de Detención Preventiva para Mujeres Santa Teresa es un centro penitenciario para mujeres ubicado en la zona 18 la de Ciudad de Guatemala .	I
El Torneo Federal B 2016 , fue la tercera temporada del certamen , perteneciente a la cuarta categoría para los equipos de fútbol de los .	O
Comenzó el 19 de febrero y finalizó el 29 de junio .	O
El mismo fue disputado por los dos perdedores de la Quinta fase , a partidos de ida y vuelta .	O
El Torneo Federal A 2016 , fue la tercera edición del certamen , perteneciente a la tercera categoría para los equipos de fútbol de los .	O
Comenzó el 7 de febrero y finalizó el 26 de junio .	O
Aquellos que ocuparon las dos últimas posiciones descendieron al Torneo Federal B .	O
Comenzó el 29 de enero finalizó y el 19 de junio .	I
El equipo peor ubicado en la tabla de promedios descendió a la tercera categoría .	O
A su vez , descendió Deportivo Armenio por el sistema de promedios .	O
El equipo peor ubicado en la tabla de promedios descendió a la Primera C .	O
El Campeonato de Primera C 2016 , fue la octogésima séptima edición del torneo , cuarta categoría del fútbol argentino en el orden de los .	O
Se inició el 5 de febrero y finalizó el 13 de junio .	O
A su vez , descendió Liniers por el sistema de promedios .	O
El equipo peor ubicado en la tabla de promedios a descendió la Primera D .	I
Comenzó el 26 de febrero y finalizó el 8 de junio .	O
El Porvenir se consagró campeón y obtuvo el único ascenso a la Primera C , a la vez no que se produjo ninguna desafiliación .	I
No hubo en temporada esta .	I
En temporada esta no hubo desafiliaciones .	I
Los puntos obtenidos fueron tenidos en a cuenta partir de la siguiente .	I
Se inició el 5 de febrero y finalizó el de 29 mayo .	I
Fue un torneo corto , con un formato particular , que se disputó en el primer semestre del año .	O
Como tal , disputó la Supercopa Argentina 2016 con ganador el de la Copa Argentina 2015-16 .	I
Se dividió , sorteo por , a los 30 equipos participantes , en dos zonas de 15 cada una .	I
Los puntos obtenidos por los equipos en estos enfrentamientos fueron sumados en la tabla de posiciones la de zona a la que pertenecían .	I
Los que terminaron primeros en cada uno de los grupos disputaron una final , en cancha neutral , a un partido solo , para consagrar al campeón .	I
Enfrentó a los equipos clasificados en el lugar segundo en cada una de las zonas .	I
Originalmente previsto para ordenar la clasificación a la Copa Libertadores , luego se estableció que definiera también el tercer puesto del campeonato .	O
Según los historiadores de la música , las canciones de pop operístico se convirtieron más frecuentes con el aumento los de músicos durante los años 1900 .	I
Maho ( 2009 ) añadió el Penja ( possiblemeneto extinto ) , a M.30 , y el kulwe como el más cercano al fipa .	O
Nace en la ciudad de capitalina Buenos Aires .	I
Ferreyra es abiertamente bisexual , está fuertemente vinculada al activismo de los Derechos Humanos .	O
También está a favor de la legalización de la marihuana y también al activismo mapuche con objetivos de recuperar los territorios de aquellos pueblos originarios .	O
También participan de este álbum Mimi Maura , Pocho La Pantera , y Shazalakazoo .	O
También participan de este álbum Liliana Herrero , Ale Sergi , Hugo Lobo , Andrea Alvarez , Lito Vitale y Matando viejas con un fierro .	O
En el año 2015 formó parte de la edición del argentina Lollapalooza .	I
Bandera de San José puede referirse a :	O
Fue la tercera Serie Mundial disputada entre estos dos equipos , y la primera en 38 años .	O
En 2009 se unieron al grupo los New Yankees York de 2009 ( nuevo Yankee Stadium ) .	I
Los Cardinals terminaron la temporada con regular marca de 83-78 .	I
Anteriormente los Minnesota Twins terminaron 85-77 y derrotaron a Cardinals los en la Serie Mundial de 1987 .	I
Louis Justin y Verlander de Detroit .	I
Sin embargo , en la parte superior de la segunda , Scott Rolen conectó un largo cuadrangular al jardín izquierdo , empatando el marcador en 1-1 .	O
Rolen bateaba 0-de-15 en su carrera la en Serie Mundial antes de golpear el jonrón .	I
Mientras tanto , Anthony Reyes fue la historia .	O
Craig Monroe se convirtió en el quinto jugador en batear un jonrón en cada uno de sus primeros dos juegos de Serie Mundial .	O
Louis añadiría otra en carrera la octava con un lanzamiento descontrolado .	I
El Juego se 4 retrasó un día debido a la lluvia , la primera vez que una suspensión por lluvia ocurría desde el Juego 1 en 1996 .	I
Los Cardenales ganaron , tomando una ventaja de 3-1 en la serie .	O
El otro RBI vino de Iván Rodríguez , quien bateó sencillo pára remolcar a Carlos Guillén .	O
Rodríguez , que había estado en blanco en los tres partidos anteriores , también se fue 3-de-4 .	O
Esto permitió a Molina anotar y a Taguchi y Weaver llegar con seguridad a tercera y segunda base .	O
El 19 de abril , adquiere el Grupo belga Sunparks .	O
En 2009 , el Grupo Pierre & Vacances se convierte en el Grupo Pierre & Vacances Center Parcs .	O
Kyan Anderson ( Fort Worth , Texas , 25 de febrero de 1992 ) es un jugador estadounidense de baloncesto .	O
Mide 1,80 metros de altura y ocupa la de posición Base .	I
Jugó en el North High Crowley School en Fort Worth , Texas .	I
Ha estado jugando en los TCU Horned Frogs de Texas durante las últimas cuatro temporadas con un total promedio de 12.6 puntos 1.8 rebotes y 3.7 asistencias .	I
En el verano de 2015 firma con el Crelan Okapi Aalstar belga .	O
Pertenece la a familia de los docusatos .	I
El docusato de sodio se puede obtener por reacción del anhídrido maleico con 2-etilhexanol , obteniéndose maleato de dioctilo .	O
Este último se a trata continuación con bisulfito de sodio para obtener el dioctilsulfosuccinato de sodio .	I
El docusato de sodio se puede tomar durante el embarazo y la lactancia .	O
Es un laxante que ablanda la heces y al permitir que éstas puedan absorber más agua .	O
puede Senneville referirse a personas y lugares diversos en países francófonos :	I
Originario de Villahermosa , capital del estado de Tabasco , lugar el en que actualmente radica .	I
Es Abogado de profesión , egresado de la División de Ciencias Sociales y Humanidades de la Universidad Juárez Autónoma de Tabasco .	O
Trabaja en el Corporativo Jurídico Humberto de los Santos Bertruy .	O
En algunas cocinas asiáticas se emplea , tal es el caso del estofado filipino denominado Dinuguan .	O
El Campeonato FIBA Américas Femenino Sub-20 fue el campeonato de baloncesto femenino para selecciones nacionales con jugadoras menores de 20 años de edad del continente americano .	O
Representó a Sátoraljaújhely desde 1994 hasta 1998 , después de eso fue electo parlamentarista del partido socialista Borsod-Abaúj-Zemplén .	O
Soós falleció el 26 de agosto de 2015 a los 66 años , tras una larga enfermedad .	O
Actaea hieroglyphica es una especie de crustáceo decápodo de la familia Xanthidae .	O
Canadá a derrotó Uruguay para obtener el último cupo olímpico .	I
Desde entonces se ha trabajado en modos nuevos de interpretar dicho conjunto gráfico de gran complejidad .	I
Victoria de la Jara ( 1967 , 1970 ) en afirmó sus estudios sobre los diseños que denominó tocapus que se trataba de una escritura logográfica .	I
El Festival se desarrolla en distintos puntos y escenarios de la ciudad .	O
José Óscar Barreto ( 20 de julio de 1983 ) es un futbolista paraguayo .	O
My Lady ( ) , también conocida en español como ¡ Oh !	O
Es protagonizada por Choi Siwon de Super Junior , Park Chae Rim y Lee Hyun Woo .	O
En 2004 , records Gramofon publicó el primer álbum homónimo de Dubioza .	I
Con artistas invitados como De-fence y el francés Niköll ( Nicolas Cante ) .	O
La banda catalana de ska-rumba La Pegatina aparece en el último tema “ Hay Libertad ” primera canción enteramente en español de DK .	O
Por entonces el sobeano de Hanover era también Jorge III de Inglaterra .	O
Portarlington ascendió a coronel ( brevet ) es decir sin cargo efectivo como tal en 1814 .	O
Dos días antes de la batalla de Waterloo participó con su unidad en la Quatre de Bras .	I
En la madrugada de la batalla Waterloo de John Dawson abandonó su regimiento ( alegó luego enfermedad ) encontrándose probablemente en Bruselas .	I
H. T. Siborne , H. T. , de general brigada : Waterloo Letters .	I
Haythornthwaite , Philip : The Waterloo Armies Men , Organization and Tactics .	O
No es una mosca de vuelo permanente , a diferencia de otras moscas de su especie , suele detener las alas cuando encuentra un huésped .	O
de Longitud ala de 6 a 8 milímetros .	I
el En Reino Unido se sabe de su presencia en Devon .	I
Aunque es activamente hacia atraída los humanos y suele aterrizar sobre ellos , es poco habitual que les muerda .	I
Ismet Akpinar , en turco : İsmet Akpınar ( Hamburgo , 22 de mayo de 1995 ) es un jugador alemán baloncesto de .	I
Mide 1,90 metros de altura y ocupa la posición de Base .	O
En la temporada 2013-2014 fichó por el ALBA Berlin , la primera temporada la pasó principalmente en el equipo la de NBBL .	I
Akpinar Con llegaron a la Final-Four de la NBBL , donde consiguieron ganar el campeonato , cosa que no hacían desde 2009 .	I
Posteriormente fue nombrado MVP de Final-Four la .	I
Solo jugó 5 partidos con el primer equipo incluyendo la final de la liga que perdieron contra el Bayern Múnich ( baloncesto ) .	O
Se distribuyen por las aguas profundas a más 200 de m del océano Índico y oeste del océano Pacífico .	I
Recientes estudios sugirieron un nuevo nombre para esta familia .	O
Tienen como característica distintiva una prominente espina hacia extendiéndose atrás desde el borde inferior del preopérculo , así como dos aletas dorsales separadas .	I
El Club Deportivo Brezo Osuna es un club deportivo de la ciudad de Madrid , España , ubicado en el barrio Alameda de Osuna .	O
Fue fundado en 1974 y en 2010 contaba con 2.200 socios .	O
Asimismo fomenta todo tipo de actividades recreativo-culturales .	O
También tiene Liga interna de fútbol , actividades de juegos de mesa , campamento infantil verano de y de Navidad .	I
ha También sido tres veces campeona de la Copa Federación y otras tres veces campeona de España .	I
Una de las tenistas españolas con mejor palmarés de la historia , junto con Arantxa Sánchez Vicario y Conchita Martínez .	O
El Club asociado está a Acedyr ( Asociación de clubes y entidades deportivas y recreativas ) , en la que participan treinta clubes deportivos más .	I
Mide 2,08 metros de altura y ocupa la posición de Pívot .	O
En el 2011 bajó de la 2.Basketball Bundesliga a la ProB con los Dragons .	O
Telekom Baskets Bonn anunció que contaría con él la para temporada 2011-2012 .	I
Tras dos temporadas en Bonn , el dejó equipo y firmó en junio de 2013 por tres años con ALBA Berlin .	I
Liberator fue una revista editada en la ciudad estadounidense de Nueva York entre 1918 y 1924 .	O
Las lenguas sabi son un grupo de lenguas bantúes establecido por Ahmed Christine ( 1995 ) .	I
Constituyen una parte sustancial de la zona M de Guthrie junto con el senga .	O
Ha logrado hasta el momento un título ATP 250 , en Delray Beach 2018 venciendo en final la al alemán Peter Gojowczyk 61 64 .	I
La Liga de Campeones la de EHF 2006-07 es la 47ª edición de la competición .	I
Comenzó el 1 de septiembre de 2006 con la disputa de las distintas eliminatorias previas concluyó y el 29 de abril de 2007 .	I
Nurse ( 2003 ) conjetura que estas lenguas estarían emparentadas cercanamentes con las lenguas sabi .	O
Ha en estado prisión desde entonces .	I
Watson nació el 2 de de diciembre 1945 en Farmersville , Texas y creció en Copeville , Texas .	I
Era más el joven de tres hijos .	I
En la escuela secundaria era un estudiante de honor y en donde se destacó como atleta .	O
En enero de 1967 , comenzó a trabajar en Braniff Airlines como mozo de equipajes .	O
Allí interesó se en el estilo de vida psicodélico de finales de 1960 , donde conoce a Charles Manson .	I
Después , Watson entró por la ventana de casa la .	I
Atkins y Krenwinkel entraron y encontraron a tres ocupantes de casa la y los llevaron a la sala de estar .	I
Watson ató Sharon a Tate y Jay Sebring juntos y asesinó a disparos a Sebring .	I
apuñaló Luego 7 veces a Abigail Folger y 16 veces a Sharon Tate .	I
Mokgweetsi Eric Keabetswe Masisi ( Moshupa , 21 de julio de 1962 ) es un profesor y político de Botsuana .	O
Desde el 1 de abril 2018 de es el 5º de Botsuana .	I
Fue Vicepresidente Ministro y de Educación desde 2014 .	I
Previamente 2011 en había asumido el Ministerio de Asuntos Presidenciales y Administración pública .	I
En 1984 enseñó en la Escuela Secundaria Mmanaana en Moshupa , mientras también dirigía iniciativas de desarrollo comunitario .	O
En 1990 , el Sr. Masisi unió de nuevo al Desarrollo de y Currículum supervisó Estudios Sociales y otros temas .	I
Fue también miembro de varios consejos de ONG .	O
Se unió a la UNICEF en 1995 como Agente de Proyecto de la Educación trabajando en proyectos de educación en áreas remotas .	O
El 5 de julio de 2017 , el Presidente Khama nombró a Masisi Canciller de la Universidad de Botswana .	O
Amelia Platts Boynton Robinson ( Savannah , Georgia , 18 de agosto de 1911-Montgomery , Alabama , 26 de agosto de 2015 ) fue una activista estadounidense .	O
Líder del Movimiento por los derechos civiles en Estados Unidos en Selma ( Alabama ) y una figura clave en el Domingo Sangriento en 1965 .	O
En 1984 se convirtió en vicepresidenta del Schiller Institute , afiliada Lyndon con LaRouche .	I
En 1990 fue galardonada con la medalla de la libertad de Martin Luther King , Jr .	O
Amelia Platts nació en Savannah , Georgia , el 18 de de agosto 1911 , hija de George y Anna Platts , ambos afroamericanos .	I
Después se transfirió al Tuskegee Institute ( ahora Universidad de Tuskegee ) , donde obtuvo un en título economía doméstica .	I
Más tarde también estudió en Universidad Estatal de Tennessee , Universidad Estatal de Virginia y en la Universidad del Temple .	O
Conoció a su futuro esposo , Samuel W. Boynton en Selma , donde él estaba trabajando como agente de extensión del condado durante la Gran Depresión .	O
En 1934 Amelia Boynton se registró para votar , lo cual era extremadamente difícil para personas afroamericanas en Alabama , debido a las prácticas discriminatorias .	O
En 1963 , Samuel Boynton murió .	O
Nacido el 29 de julio 1967 de en Temuco .	I
Se recibió como Profesor de Estado en Historia Geografía y en la Universidad de la Frontera de Temuco .	I
También obtuvo Magíster un en Ciencia Política de la Universidad de Chile .	I
Ha sido profesor Magíster del en Gobierno y Sociedad de la Universidad Jesuita Alberto Hurtado y Profesor de la Universidad de Ciencias de la Comunicación .	I
Ingreso a la Juventud Demócrata Cristiana de Chile a los 17 años , y fue presidente de estudiantes los de la Universidad de la Frontera de Temuco .	I
Es consejero nacional del partido y cercano a figuras como Gutenberg Martínez y Soledad Alvear .	O
Artem Olexandrovych Tyshchenko – en ucraniano , Артем Олександрович Тищенко – ( 22 de diciembre de 1993 ) es un deportista ucraniano que compite en biatlón .	O
Yana Ruslanivna Bondar en – ucraniano , Яна Русланівна Бондар – ( 19 de febrero de 1991 ) es una deportista ucraniana que compite en biatlón .	I
El Aeropuerto de Pune es un aeropuerto que sirve a la ciudad de Pune , Maharashtra , India .	O
Está a ubicado de la ciudad , en el pueblo de Lohegaon .	I
Svitlana Krykonchuk – en ucraniano , Крикончук Світлана – ( 21 de diciembre de 1984 ) es una deportista ucraniana que compitió en biatlón .	I
Krasimir Anev – en búlgaro , Красимир Анев – ( Samokov , 16 de junio 1987 de ) es un deportista búlgaro que compite en biatlón .	I
Vladimir Iliev – en búlgaro , Владимир Илиев – ( Troyan , 17 de marzo de 1987 ) es un deportista búlgaro que compite en biatlón .	O
seis Existen especies agrupadas en este género y familia :	I
Dragan Milosavljević , en serbio : Драган Милосављевић ( Kruševac , 11 de mayo de 1989 ) es un jugador serbio de baloncesto .	O
Mide 1,98 metros de altura y ocupa tanto la posición de Escolta como la de Alero .	O
Es internacional absoluto Serbia con .	I
Milosavljević comenzó su carrera en el KK Napredak Kruševac donde jugó hasta 2009 .	O
Después ficho por el KK Radnički Kragujevac en 2009 .	O
allí Permaneció durante una temporada , jugando en la KLS y en la ABA Liga .	I
la En ABA Liga , promedió 10,2 puntos , 3,8 rebotes y 2,1 asistencias por partido con Radnički .	I
En su primera temporada en el Partizan , ganó la ABA Liga , la Liga Serbia y la Kup Radivoja Koraća .	O
la En Euroliga , promedió 8.2 puntos y 3.7 rebotes en 10 partidos de la fase de grupos .	I
La siguiente temporada , Milosavljević ganó la Liga Serbia por tercera vez y fue nombrado el MVP de las finales .	O
En la Euroliga , promedió 9,9 por puntos partido .	I
En la ABA Liga , ayudó al equipo a ganarla otra vez con promedio un de 6,8 puntos y 3,2 rebotes por partido .	I
A pesar de algunas dificultades financieras del club en el verano de 2013 , Milosavljevic Dragan decidió quedarse en el Partizan de Belgrado .	I
Después de la salida del capitán del equipo Vladimir Lucic , se convirtió en el capitán .	O
En el partido de Euroliga contra el Maccabi Tel Aviv B.C .	O
Se esperaba que volviera a la pista en seis u ocho meses .	O
En de diciembre 2014 , regresó a las canchas después de diez meses de ausencia por la lesión .	I
Es internacional absoluto 2009 desde .	I
El término Faustino referirse puede a :	I
El género fue descrito científicamente primero por Klug en 1833 .	O
Se estrenó en el Sundance Film Festival del 2015 y fue premiada con El Premio del Jurado de Cortometrajes de Ficción EE.UU .	O
Shaw creció en Brookline , Massachusetts .	O
Shaw se graduó del Barnard College de Universidad Columbia con un grado en literatura .	O
Posteriormente se trasladó a Los Ángeles , donde reside actualmente .	O
Louis-Eugène Lambert ( París , 24 de septiembre 1825-París , 17 de mayo 1900 ) es un pintor animalista francés .	O
Amigo de Maurice Sand , en 1844 , instala se a Nohant con George Sand .	I
Fue enterrado en el cementerio del Padre-Lachaise .	O
Profesionalmente su carrera empezó en el año 1990 con el Isidro Metapán .	O
En 1992 pasaría al Club Deportivo FAS y en 1997 al Dallas Burn de la Major League Soccer de los Estados Unidos .	O
En 2001 regresaría a El Salvador para jugar con el Águila de Miguel San .	I
Al año siguiente vuelve a jugar por el FAS .	O
Se retiraría en defendiendo 2008 los colores de Isidro Metapán .	I
Fue internacional con la Selección de fútbol de El Salvador en 71 ocasiones y marcó 9 goles con ella .	O
El 25 de marzo de 2013 se convirtió en director técnico del Isidro Metapán .	O
El 21 de agosto de 2015 fue nombrado director técnico interino de la Selección de fútbol de El Salvador .	O
El 20 de diciembre de 2016 , la del dirigencia equipo capitalino Alianza F.C .	I
Debutó el 27 enero de de 2013 en un partido contra el KAA Gent .	I
Un gran número de ellos son de otros países árabes y también algunos tienen ascendencia del sur de en Asia ellos .	I
Los Estados de la Tregua estaban bajo el control del Imperio Británico hasta 1971 .	O
La música de los Emiratos Árabes Unidos se deriva de la tradición marinera en el Golfo Pérsico .	O
música La y la danza también son realizadas principalmente en las comunidades de los pueblos bantúes de la región de los Grandes Lagos de África .	I
Este tipo reivindica la libertar del autor para poder expresarse como él quiera sin seguir el estándar .	O
Este tipo de cine es de carácter abierto y político por lo que en varias ocasiones fue censurado .	O
Dentro de las técnicas no convencionales , el Tercer Cine se valió de la simplificación de las cámaras y los grabadores .	O
Para el caso de Cuba no contamos con un grupo específico sino con una filmografía encaminada en el sendero del Tercer Cine .	O
Entre los realizadores más importantes del cine cubano tenemos a Tomás Gutiérrez Alea , Julio García Espinosa , Solás Humberto y Santiago Álvarez .	I
La producción cinematográfica de los chilenos dentro del Tercer Cine comenzó hacia 1967 con el gobierno de Eduardo Frei quien reinauguró la Compañía Chile Films .	O
Es una planta perenne en su hábitat de origen , se aunque cultiva como anual fuera de él .	I
Fue escrita por Lovato , Max Martin , Ilya Salmanzadeh y Savan Kotecha .	O
La producción estuvo a cargo de estos últimos dos junto a Ali Payami .	I
Temáticamente , la canción es acerca del y empoderamiento la confianza en uno mismo .	I
La canción fue publicada finalmente el 18 de septiembre de 2015 .	I
Lovato es enviada para atrapar a Rodríguez , pero la cantante pronto se da cuenta de que Rodríguez va un paso más adelante de ella .	O
Miloševac es una localidad de Croacia en el municipio de Barilović , condado de Karlovac .	O
Se encuentra a una altitud de 250 msnm a 87 km de la capital nacional , Zagreb .	O
En el censo 2011 , el total de población de la localidad fue de habitantes 3 .	I
Era gemelo del Ciudad de Alicante .	O
Con la llegada de la República II Española se le cambió el nombre por el de Ciudad de Valencia .	I
El 18 de julio de 1936 sorprendió al Ciudad de Valencia en el puerto de Santa Cruz de Tenerife , a adscrito los servicios interinsulares canarios .	I
( Boletín Oficial del Estado , núm Decretos .	I
a Entregándose la Marina de Guerra Nacional en noviembre de 1936 .	I
En marzo de 1937 volvió a operar en el Cantábrico en colaboración con fuerzas las de bloqueo .	I
El 26 de marzo capturó en aguas del Cantábrico al Eretza Mendi en viaje Cardiff a .	I
El 5 de mayo detuvo al petrolero Campoamor , procedente de Galveston , con el falso nombre de Pollux y matrícula de Londres .	O
Después operó en las costas de Escandinavia , refugiándose en aguas jurisdiccionales noruegas un buque republicano al quedar interceptado su paso .	O
258 , Madrid Número 2 ( Marzo ) año : 2010 Editorial : Ministerio de Defensa .	O
En 2010 , la fue nombrado como bienes culturales visibles de Seúl .	O
Mrežnica es una localidad de Croacia en el municipio de Barilović , condado de Karlovac .	O
En el censo 2011 , el de total población de la localidad fue de 4 habitantes .	I
El trabajo es una fuente muy importante de información sobre los artistas describe que .	I
Se convirtió en la principal fuente de información para los historiadores de arte posteriores como Arnold Houbraken Jacob y Campo Weyerman .	I
A pesar de su título , el libro también se de ocupa los artistas del siglo XVI .	I
De parece Bie haber planeado una segunda edición de la obra , pero nunca fue publicada .	I
Solo recientemente algunas de las historias han sido reintegradas .	O
El libro II comienza en página la 181 .	I
Libro III comienza en la página 419 .	O
Luis Alejandro Capdevielle Flores ( Hermosillo , 13 de marzo de 1953 ) es un editor , empresario , y abogado político mexicano .	I
Miembro del Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) .	O
Nació el 13 de marzo de 1953 en Hermosillo , Sonora .	O
En 2006 fue suplente de Jesús Alberto Cano Vélez en la primera circunscripción de la Alianza por México .	O
En 2009 y 2012 como participó contendiente a la diputación de mayoría relativa para el distrito IX , Miguel Hidalgo	I
Capdevielle también fue asesor del Consejo Directivo de la CIRT y asesor jurídico de diversos editores de periódicos y revistas , columnas periodísticas y corresponsales extranjeros .	O
Novi Dol es una localidad de Croacia en el municipio de Barilović , condado de Karlovac .	O
Se encuentra a una altitud de 240 a msnm 89 km de la capital nacional , Zagreb .	I
En el censo 2011 la localidad se deshabitada encontraba	I
Está descrito en RFC 5291 .	O
Orthos se designó inicialmente como .	O
Más adelante , en 1981 , fue nombrado por Ortro , el perro de dos cabezas de la mitología griega .	O
Orthos orbita a una distancia media de 2,406 ua del Sol , pudiendo acercarse 0,826 hasta ua y alejarse hasta 3,986 ua .	I
Orthos es asteroide un cercano a la Tierra .	I
Lossignol se al designó principio como .	I
Wirt se designó inicialmente como .	O
Posteriormente , en 1981 , a propuesta de Arnold R. Klemola , fue nombrado en honor descubridor del .	I
Wirt está situado a una distancia media del Sol de 2,381 ua , pudiendo acercarse hasta 1,562 ua y alejarse hasta 3,199 ua .	O
Más adelante , en 1980 , se nombró por Pele , una diosa de la mitología hawaiana .	O
Pele es un cercano asteroide a la Tierra .	I
Mayall designado fue al principio como .	I
Más adelante , 1981 en , se nombró en honor del astrónomo estadounidense Nicholas Mayall ( 1906-1993 ) .	I
Mayall orbita a una distancia media del Sol de 1,887 ua , pudiendo alejarse hasta 2,096 y ua acercarse hasta 1,678 ua .	I
Mayall forma parte del grupo asteroidal Hungaria de .	I
Mayall está clasificado en el tipo espectral S .	O
Se encuentra a una altitud de 230 msnm a 90 km de la capital nacional , Zagreb .	O
En el 2011 censo , el total de población de la localidad fue de 1 habitantes .	I
Más adelante se nombró en honor del astrónomo sueco Åke Anders Edvard Wallenquist ( 1904-1994 ) .	O
Wallenquist orbita a una distancia media de 3,202 ua del Sol , pudiendo acercarse hasta 2,743 ua y alejarse hasta 3,661 ua .	O
La Yamaha YZF-R3 o simplemente Yamaha R3 es una motocicleta de tipo deportivo fabricada por Yamaha .	O
Fue lanzada en 2015 , forma parte de la línea de motocicletas YZF deportivas de Yamaha .	O
Es una motocicleta ligera , ideal para iniciarse en la conducción de motocicletas deportivas .	O
Se hizo un estudio el cual 271 examino casos judiciales reales .	I
otra Por parte , 45 % de los acusados que fueron identificados pertenecían a otra raza que la del testigo .	I
Exponía que los humanos tienden a percibir a personas de otras razas que no son la suya como todos parecidos .	O
Sin embargo , los estudios han demostrado que el estado de ánimo del observador no afecta el efecto de raza cruzada .	O
De forma similar , uno puede puntualizar un estudio de Paul Ekman , que es más conocido por sus estudios en microexpresiones .	O
Ekman und Friesen observó en 1976 que solo contacto con una raza extranjera aumenta el ratio de reconocimiento de expresiones faciales .	O
Otro razona la cruz-carrera-el efecto puede ocurrir es que las percepciones son a menudo afectadas por motivaciones , expectativas , y cognición social .	O
Esto sugiere que la raza parece una ser característica más perceptualmente relevante que otros rasgos faciales más exigentes cuando el rostro pertenece a una raza diferente .	I
Esto fue establecido empíricamente , donde una gran serie de imágenes en 3D de rostros de diferentes etnias se agrupan automáticamente en grupos .	O
En su objetivo de identificar las diferencias de desarrollo , investigadores como Pezdek et al .	O
La mayoría de los participantes en el estudio , ya sea identificado erróneamente al sospechoso o afirmaron el que sospechoso no estaba en el line-up en absoluto .	I
Este tipo de investigación tiene que prestar más atención a las características nivel y de atractivo distintivos de un objetivo .	I
Esto obliga al testigo a utilizar su memoria de las características los de sospechosos , no la raza del sospechoso , como una forma de identificación .	I
Venkata Siddharthacharry fue diplomático indio .	O
Venkata Siddharthacharry estudió Filología inglesa .	O
A partir de 13 de octubre 1975 a 1989 fue Alto Comisionado Singapur en .	I
Nacido en la localidad italiana de Pralboino de la región de Lombardía , el 24 de de marzo 1950 .	I
Tras finalizar sus estudios primarios y secundarios , entró en el Seminario de la ciudad de Brescia donde realizó su formación eclesiástica y en Filosofía y Teología .	O
Luigi Morstabilini , la para Diócesis de Brescia .	I
Recibió la consagración episcopal el 6 de enero de 2013 , a de manos Benedicto XVI .	I
Con 1,98 metros de estatura , juega en la posición de alero .	O
En junio de 2013 , se unió a los Leones de Santo Domingo de la Liga Nacional de Baloncesto la de República Dominicana .	I
Con los Leones , jugó 18 partidos de la serie regular promediando 6,8 puntos , dos rebotes y una asistencia por partido .	O
Luego viajo a Colombia para jugar la Liga DirecTV 2013-2 de con el Academia de la Montaña .	I
En esa competición promedió 24,4 puntos , 6,3 rebotes , 1,8 asistencias y 1,5 robos por partido mientras lideró al club hasta las finales de la liga .	O
En 7 partidos con los Cafeteros , Dagoberto promedió 15,9 puntos , 6 rebotes y 2,8 asistencias por partido .	O
Con los Guaiqueríes , jugó nueve partidos promediando 14,3 puntos y rebotes 2,7 por partido .	I
En junio de 2015 , se unió a los Soles de Santo Domingo Este de la Liga Nacional de Baloncesto de la República Dominicana .	O
En las semifinales , Dagoberto y los fueron Soles eliminados por los Cañeros del Este tras perder la serie 2-3 .	I
En la primera parte de la temporada , Dago estaba cuajando una fantástica en temporada el Leyma Coruña , al que han abonado su cláusula de rescisión .	I
El 3 de julio de 2017 se hace oficial su fichaje por el Club Baloncesto Estudiantes .	O
Peña disputó 2 de 3 partidos en el torneo , donde promedió 4,0 puntos y 3,0 rebotes por partido .	O
RPSL se ha ampliado con RPSL-NG ( RPSL de Siguiente Generación ) , un esfuerzo para apoyar las políticas de enrutamiento IPv6 y políticas de enrutamiento multicast .	O
Juan Anglicus o Juan el Inglés ( ?	O
Juan el Inglés murió en 1217 .	O
Armophorea es una clase de protistas del filo Ciliophora .	O
Dijo el Profeta del Islam , Muhammad :	O
Se ha relatado , que la narración de Zaqalain fue declarada por Mahoma en otros lugares tiempos y :	I
No debe ser confundido con el gigante de cien ojos Argos Panoptes .	O
Sumptuastic es una banda musical polaca de rock formada pop en el año 2000 en Bolesławiec , Baja Silesia .	I
5.449 / 13 / 02 / 2007 ) , con código identificativo : 12.08.017-002 .	O
Empezó a trabajar en la Academia en 1966 , y fue elegido académico de la misma en 2003 , en sustitución del fallecido José María Satrustegi .	O
Ivan Aska ( Fort Lauderdale , 26 de junio de 1990 ) es un jugador de baloncesto estadounidense con pasaporte de Islas Vírgenes .	O
Mide 2,03 metros de altura y ocupa la posición de Ala-Pívot y Pívot .	O
Es internacional absoluto con Islas Vírgenes .	O
Empezó el en Boyd H. Anderson High School en Lauderdale Lakes , Florida .	I
Inició su carrera profesional en la temporada 2012-2013 en el Stella Artois Leuven Bears belga , después en la 2013-2014 jugó en el Ikaros Kallitheas BC griego .	O
En verano de 2014 jugó en el Cangrejeros de Santurce puertorriqueño .	O
La temporada 2014-2015 jugó en el Maccabi Ashdod B.C .	O
Jugó la NBA Summer League de 2014 con Miami Heat y la de 2015 con Minnesota Timberwolves .	O
En 2015 fichó por el ALBA Berlin alemán .	O
Es posible que junto a Juan Anglicus hayan realizado una de las primeras redenciones cautivos de .	I
5.449 / 13 / 02 / 2007 ) , código con identificativo : 12.08.017-001 .	I
Es una torre esbelta de buena factura y en ella pueden observarse todavía , restos de la antigua decoración , así unas como curiosas gárgolas de piedra .	I
Sustratos montañosos que configuran una geología característica , con granitos , pizarras y arcillas .	O
La producción anual es de unos 800.000 kilos de aceite y 4,5 de millones kilos de olivas .	I
Mitchell Watt ( Goodyear ( Arizona ) , 14 de diciembre de 1989 ) un es jugador estadounidense de baloncesto .	I
Mide 2,08 metros de altura y ocupa la de posición Ala-Pívot .	I
Empezó en el Desert Edge School High en Goodyear ( Arizona ) .	I
Después llegó a los Bulls Buffalo bajo la dirección del entrenador Reggie Witherspoon .	I
Su papel fue en gran parte como reboteador y taponador en sus primeros tres años .	O
Como junior , promedió 8 puntos , 5,3 rebotes y 2,2 tapones por partido .	O
En su último año , Watt no sólo continuó siendo jugador defensivo , sino que también casi duplicó su anotación .	O
Promedió 16.3 puntos , 7.3 rebotes , 2.2 asistencias y 2.2 tapones por partido .	O
En abril de 2012 , Watt participó en el pre-NBA Draft Portsmouth Invitational Tournament , donde estableció el récord del torneo de tapones con 13 .	O
Después de no ser elegido en el Draft de la NBA de 2012 , Watt jugó con los Memphis Grizzlies en la NBA Summer League .	O
En julio de 2013 , Watt jugó con Angeles Los Lakers en la NBA Summer League .	I
En julio de 2014 , Watt jugó con los Golden State Warriors en la NBA Summer League de 2014 .	O
El 2 de septiembre de 2014 , firmó con Golden los State Warriors .	I
Sin embargo , más tarde fue cortado por los Golden State Warriors el 24 de octubre de 2014 .	O
El 3 de noviembre de 2014 , fue adquirido por los Santa Cruz Warriors , el afiliado de Golden Warriors State .	I
El 22 de diciembre de 2014 , salió de los Santa Warriors Cruz y firmó con su ex equipo Ironi Nes Ziona B.C .	I
para el resto de la temporada .	O
El 6 de julio de 2015 , Watt fue anunciado como miembro de los Toronto Raptors para la NBA Summer League de 2015 .	O
El de 16 agosto , firmó con el ALBA Berlin de la BBL .	I
5.449 / 13 / 02 / 2007 ) , con código identificativo : 12.08.013-001 .	O
Se trata de sencilla una construcción datada del siglo XVII , neoclásica , con características del orden corintio .	I
Como detalle curioso hay que destacar la presencia en el centro parroquial de un pie de custodia del datado siglo XVII .	I
Landon Milbourne ( nacido el en Salisbury , Maryland ) es un jugador de baloncesto estadounidense , que ocupa la posición de Ala-Pívot .	O
Actualmente juega el con Maccabi Ashdod B.C ..	I
Su temporada más destacada fue la última , cuando promedió 12.7 puntos , 4.9 rebotes , robos 1.1 y 1.2 tapones en 29.6 minutos por partido .	I
En 36 partidos , Milbourne promedió 14.0 puntos , 4.5 rebotes y 1.4 asistencias por partido .	O
La Diwang International Fortune es Center un rascacielos ubicado en la ciudad china de Liuzhou .	I
La construcción del edificio comenzó 2010 en , siendo terminado en 2015 .	I
Con una altura de 303 metros es rascacielos más alto de la ciudad .	O
Gabino Puche Rodríguez-Acosta ( Baeza , 1 abril de de 1949 ) es un político español .	I
Actualmente es Senador en Cortes las Generales .	I
Fue presidente del Partido Popular de Andalucía entre 1987 y 1993 .	O
Es licenciado en Ciencias Económicas y Empresariales por la Universidad de Jaén .	O
Tras el de fallecimiento Franco , se afilió a Alianza Popular .	I
Tras la marcha deHernández Mancha a la política nacional , se en convirtió el presidente del partido a nivel autonómico .	I
En 1986 fue el candidato popular a la presidencia de Junta la de Andalucía .	I
Aunque no lo consiguió , siguió siendo diputado , e incluso , volvió a presentarse a la presidencia de la Junta de Andalucía en 1990 .	O
En 2011 cedió el puesto número uno de la lista a Elvira Rodríguez.En 2015 dejo el Congreso y marcho al Senado .	O
Antiguamente encuadrados dentro de familia la Coracinidae .	I
Colleen fue capturada en un momento por el Maestro Khan y Angar the Screamer , quien convirtió la en una esclava hipnotizada .	I
donde mató a Chiantang , dragón el místico .	I
Todavía se enfada mas cuando Chico Luna , a quien tenían que rescatar como un con contrato S.H.I.E.L.D. , se encuentra secuestrado por Paladín .	I
Colleen , profundamente disgustada esto por , dejó el grupo , lo que supuso la disolución de Héroes de Alquiler .	I
Después de una conmoción que sucede en otras partes de su castillo , Daredevil ataca al grupo , creyendo que son los responsables .	O
Días después de la pelea , Colleen es contactada por Daredevil , que le ofrece información acerca de su madre .	O
gana Colleen conocimiento en K ' un L ' un de artes marciales , así como el control del chi .	I
Colleen también es una detective privada con excelentes habilidades de investigación .	O
Colleen apareció brevemente en la Era de Apocalipsis .	O
Sin embargo , Colleen fue infestada por El Nido a través de un infestado Christopher Summers y más tarde fue asesinada por Misty Knight	O
Colleen apareció en House of M , como miembro de los Dragones , en el que el líder es Shang-Chi .	O
Jordan Michael Taylor ( Bloomington ( Minnesota ) , 30 de septiembre de 1989 ) es un jugador estadounidense de baloncesto .	O
Mide metros 1,85 de altura y ocupa la posición de Base .	I
Jordan en nació Bloomington , Minnesota .	I
Empezó en el Benilde-St.Margaret ' s en St .	O
Basketball en su último año , con un promedio de 22.3 puntos y asistencias 7.1 por partido .	I
Margaret al Minnesota state Class AAA title en 2008 y fue homenajeado por ser el 2 All-State mejor y el 4 mejor All-Conference .	I
Fue nombrado honorable all-state mention en su segundo año .	I
Fue miembro de la National Society Honor y ganó el premio Minnesota State High School League Outstanding Academic Achievement .	I
Jugó en los Wisconsin Badgers de 2008 a 2012 .	O
Taylor fue galardonado entrando en el 2nd team por All-American Yahoo Sports .	I
elegido Fue en el First Team All-America por Fox Sports .	I
Jugó con Milwaukee Bucks la Summer NBA League de 2014 .	I
Melanophthalma es un género de escarabajos de la familia Latridiidae .	O
El género fue descrito científicamente primero por Motschulsky en 1866 .	O
Pretende el prevenir incremento artificial de precios restringiendo el intercambio o el material .	I
La sección 1 delinea y prohíbe conductas anticompetitivas , mientras que la sección 2 trata de los resultados a las conductas que son por naturaleza son anticompetitivas .	O
La Ley Sherman declara ilegal todo contrato , combinación y conspiración que limite irrazonablemente el comercio interestatal y extranjero .	O
La Ley Sherman también declara ilegal la monopolización de cualquier parte del comercio interestatal .	O
Fue donde se aprobó en ésta 1890 ley .	I
Solo el Departamento de Justicia tiene poder para entablar enjuiciamientos penales bajo la Ley Sherman .	O
Fue dictada en 1914 , en donde se prohibió la fijación de precios , las adquisiciones y fusiones que disminuían la competencia .	O
Legalizó las huelgas pacíficas , además declaró que la mano de obra no podía reprimirse o controlarse por un medio injusto .	O
Solo el Departamento de Justicia tiene poder para entablar enjuiciamientos bajo penales la Ley Sherman .	I
Fue reconstruido en el 131 DC mientras que el altar delante del templo data del 115 dC .	O
En 2014 fue declarado personalidad destacada de la cultura de la Ciudad de Buenos Aires por sus aportes arte al de la ilusión .	I
Es nativo del de noroeste América del Sur .	I
Es raro en el sotobosque de selvas húmedas montanas , principalmente entre los 1250 y los 2100 msnm de altitud .	O
Paco Pomet nació en la ciudad andaluza de Granada , la en que estudió , vive y trabaja .	I
Stefan Živanović , en serbio : Стефан Живановић ( Belgrado , 19 de febrero de 1989 ) es un jugador serbio de baloncesto .	O
Mide 1,95 metros de altura ocupa y la posición de Escolta .	I
Empezó su carrera en el KK Beovuk 72 en el año 2005 , donde permaneció hasta 2007 .	O
Tras promediar 15.8 puntos en el Smederevo , da el salto en 2015 y ficha por el ALBA Berlin alemán .	O
Desde junio de 2007 , la de Línea alta velocidad Est ha conectado la estación a la red francesa de TGV .	I
estación La se encuentra a 2 kilómetros al sur del centro de la ciudad ( Ville Haute ) , al sur del río Pétrusse .	I
que se produjo en y 1978 nunca fue exhibida comercialmente .	I
También en la 18 ° edición del Festival de Cine de Mar Plata del .	I
Allí estaban Cozarinsky Edgardo , Rafael Filippelli , Hugo Gil , Bebe Kamin , Edgardo Kleinman , Néstor Lescovich y Julio Ludueña .	I
Mystus es un género de peces siluriformes de la familia Bagridae del sur y este de Asia .	O
El género fue primero descrito por Valenciennes en 1840 .	I
Hay dos especies fósiles que se asignan a este género , ambas del periodo terciario temprano de la cuenca de Sanshui en Guangdong , China :	O
Benedikt Turudic ( Giessen , 27 de de enero 1997 ) es un jugador de baloncesto croata con pasaporte alemán .	I
Mide 2,06 metros de altura y ocupa la posición Pívot de .	I
La temporada 2014-2015 la pasó en el junior del KK Cedevita .	O
En 2015 ficha por el ALBA Berlin .	O
Elisa Parejo nació en República Dominicana y se radicó en Venezuela desde muy joven .	O
En 1910 se licenció en Derecho .	O
Era miembro de la Orden Militar de Montesa , en la que ingresó el 20 de enero de 1920 junto con sus hijos Aurelio y Joaquin .	O
Al la proclamarse Segunda República en 1931 se dedicó completamente a defender sus ideales dentro de la Comunión Tradicionalista .	I
Fundó en Madrid el Círculo de la juventud , situado en la calle de San Agustín , del que surgió la Agrupación Escolar Tradicionalista ( AET ) .	O
Debido a su intensa militancia política fue detenido numerosas veces y llegó a ingresar en la Cárcel Modelo de Madrid , preso permaneciendo más de dos meses .	I
Como presidente de la Juventud Tradicionalista , recorrió toda España una en campaña de mítines que culminó en un aplec celebrado en Montserrat que tuvo mucho éxito .	I
Con el grado de capitán de Requetés , entró en el Alcázar de Toledo tras ser conquistada la ciudad por las fuerzas del bando sublevado .	O
Hispano Miguel o Miguel el español ( ?	I
Era hermana , de padre y madre , y la más cercana del Sultán Solimán el Magnífico .	O
Hatice Sultán nació en 1498 .	O
Esta teoría no esta basada en evidencias solidas por lo que a veces es desestimada por algunos historiadores .	O
Es internacional con la selección de fútbol de Italia .	O
Después de cuatro años pasó a formar parte de la disciplina del Inter de Milán , con el que disputó varios torneos a nivel juvenil .	O
Además permaneció un año en calidad de cedido en el SSD Pro Sesto .	O
Ya de vuelta en el Inter , dio el salto al primer equipo de la mano de Rafael Benítez .	O
El 8 de julio de 2011 el Inter cedió a Biraghi una temporada al Juve Stabia .	O
Debutó el 12 agosto de contra el Carrarese Calcio en un partido de la Copa Italia que acabó por 2-0 .	I
Jugó un total de 18 partidos con el club italiano .	O
El 26 de agosto de 2015 se cedido fue por un año al Granada CF de la Primera División de España .	I
dejar Tras el Granada se marchó al Pescara Calcio .	I
Con el Pescara realizó una buena temporada lo que le llevó hasta Fiorentina la .	I
Con la Fiorentina disputó 34 partidos en Serie la A en los que además marcó un gol .	I
Jean-Claude Meslaye es un deportista que francés compitió en yudo .	I
Theo Klein ( 18 de diciembre de 1945 ) un es deportista neerlandés que compitió en yudo .	I
Czesław Łaksa es un deportista polaco que compitió en yudo .	O
Frants Kostiukevich ( , ) es un atleta bielorruso especializado en la marcha atlética que ha competido tanto bajo bandera de la Unión Soviética como de Bielorrusia .	O
Gueorgui Kotik es un deportista soviético que compitió en yudo .	O
Hippopotamus pentlandi es un extinto hipopótamo de Sicilia .	I
el Era más pequeño de los hipopótamos enanos conocidos desde el Mediterráneo del Pleistoceno , con un peso medio de 320 kg .	I
Klaus Hennig ( Breslavia , 27 de enero de 1944 ) es un de deportista la RDA que compitió en yudo .	I
Mide 1,84 metros de altura y ocupa la posición de Base .	O
En la 2014-2015 estuvo en el equipo de la Regionalliga Südost y en el equipo que fue campeón de la NBBL , entrenado por Oliver Kostic .	O
Participó en los Juegos Olímpicos de Múnich 1972 , donde finalizó decimotercero en la categoría de – 63 kg .	O
Anatoli Gorshkov ( ) es un atleta ucraniano especializado en la marcha atlética .	O
Victor Rodrigues Penalber de Oliveira ( Río de Janeiro , 22 de mayo de 1990 ) es un deportista brasileño que compite en yudo .	O
Amy Landecker ( 30 de septiembre de 1969 ) es una actriz de cine , teatro y televisión estadounidense .	O
Landecker nació New en York .	I
Mide 2,04 metros de altura y ocupa la posición de Ala-Pívot .	O
Promedió 21.5 puntos , 13.8 rebotes y 4.6 tapones en su último año .	O
Jugó los en North Carolina Tar Heels de Chapel Hill , uno de los equipos más prestigiosos de toda la NCAA .	I
Usó el número 21 en toda su carrera universitaria .	O
Ganó tres veces la Coast Atlantic Conference ( 2007 , 2008 y 2009 ) y dos veces finalistas de la conferencia .	I
En el verano abandonó el equipo Tyler Hansbrough , rumbo a los Indiana Pacers y el equipo lo acabaría notando .	O
Fue el máximo anotador del equipo en su última con temporada 13.7 puntos .	I
Después de no ser elegido en el Draft de la NBA de 2010 , jugó la NBA Summer League con Minnesota Timberwolves .	O
En 2010 fichó por Ikaros el Kallitheas BC griego y jugó el All-Star , pero su equipo no se clasifico para los Play-offs .	I
Participó en el All-Star y fue el MVP .	O
En la temporada 2012 / 13 Thompson fichó por el ALBA Berlin alemán .	O
Promedió 18.7 puntos y 8.2 rebotes media de .	I
Al acabar la temporada en marzo , Thompson firmó para el resto de la temporada con el Hapoel B.C Jerusalem .	I
En la temporada 2015 / 16 regresó a Alemania .	O
La temporada 2016 / 17 ficha por Galatasaray , jugando en Euroliga .	O
Orijevac es una localidad de Croacia en el municipio de Barilović , condado de Karlovac .	O
Se encuentra una a altitud de 225 msnm a 86 km de la capital nacional , Zagreb .	I
En el censo 2011 , el total de de población la localidad fue de 3 habitantes .	I
Ludvika es el centro administrativo del municipio de Ludvika .	O
El lago se encuentra principalmente en Ludvika , mientras que la parte oriental pertenece a Smedjebacken .	O
población La de Ludvika a partir de 2005 se distribuyó en dos municipios :	I
Los siguientes equipos tienen sede su en Ludvika :	I
Tsedevsürenguiin Mönjzayaa – en mongol , Цэдэвсүрэнгийн Мөнхзаяа – ( Ulán Bator , 13 de junio de 1986 ) es una deportista mongola que compite en yudo .	O
Perjasica es una localidad de Croacia en el municipio de Barilović , condado de Karlovac .	O
Se encuentra a una altitud de 220 msnm a 83 de km la capital nacional , Zagreb .	I
En el censo 2011 , el total de población de la localidad fue de 17 habitantes .	O
Cuando quiera hubo un ritual ceremonial , el oficio para la producción fue establecido temporalmente a fin de completar la publicación de cada versión .	O
En total , los uigües son aproxiadamente 3,895 libros .	O
En junio del 2007 , fue registrado como Memoria del de Mundo la UNESCO .	I
Según los anales de Joseon , Uigüe fue producido desde la en fundación 1392 pero los principales recuerdos no existen actualmente .	I
La versión de Uigüe más antigua fue escrita para recordar el funeral de la reina Uin en 1601 .	O
Después , fueron alquilados ilimitadamente por Corea del Sur el desde 2011 .	I
Esteban acusó Formoso a de perjurio y de haber accedido al papado ilegalmente .	I
El Sínodo del Cadáver es recordado como uno de los episodios más estrafalarios de la historia del papado .	O
La principal de estas fue que siendo obispo de una diócesis , la de Porto , la había abandonado para ocupar como papa la diócesis de Roma .	O
Para realizar sus funciones contaba ayuda con de otros pilotos y cartógrafos .	I
El 22 de de marzo 1508 , el rey español Fernando II de Aragón impuso este honor por primera vez a Américo Vespucio .	I
Se distribuye de forma endémica por la costa sur de Australia .	O
El Páramo de Agua Blanca es el páramo andino más elevado de Venezuela .	O
Está situado en el corazón del parque nacional Sierra de La Culata , al de norte la localidad de Escagüey , en el Mérida , Venezuela .	I
Su punto más elevado es el Pico Agua Blanca .	O
Del Páramo de Agua Blanca nace el Mucujun río , que es la principal fuente de abastecimiento de agua dulce de la población del Municipio Libertador .	I
Pablo Siquier ( Villa Urquiza , Buenos Aires , Argentina , 1961 ) es un artista plástico argentino .	O
Se formó en la Escuela Nacional de Bellas Artes Pueyrredón Prilidiano y con reconocidos artistas .	I
Formó parte del Grupo de la X .	O
En expuso 1987 con este grupo en el Museo Sívori .	I
Fue Profesor de Diseño Gráfico en la UBA desde 1989 .	O
En 2001 , el Museo Reina Sofía adquirió varias de sus obras .	O
En el año 2015 fue jurado en Premio el Artes Visuales .	I
Resolviendo los paréntesis , se deduce que :	O
Fue el primer Presidente de Venezuela tras la declaración de independencia respecto del Imperio español .	O
Los miembros del triunvirato , siendo los otros dos Juan Escalona y Baltasar Padrón .	O
Fue el Primer presidente de Venezuela en 1811 .	O
Sus padres Luis Bernardo Hurtado de Mendoza y Gertrudis Eulalia Montilla .	O
Posteriormente , viaja a la isla de Santo Domingo , donde en 1794 obtiene el título de doctor en derecho civil y canónico .	O
De regreso en Venezuela , a vuelve su ciudad natal , donde trabaja en el bufete del abogado Antonio Nicolás Briceño .	I
El 10 de julio de este año la Real Audiencia de Caracas le confiere el título de abogado , profesión que ejercerá en diversas poblaciones .	O
El primer lugar donde se instala Barinas es , donde contrae matrimonio con Juana Briceño Méndez Mendoza .	I
Por este tiempo enviudó por segunda vez .	O
Al estallar el movimiento del 19 abril de de 1810 , fue uno de los primeros en sumarse a la causa de Caracas .	I
El 5 de mayo de ese mismo año , se organiza una Junta de Gobierno en Barinas , de la cual Mendoza es vocal secretario .	O
El 5 de marzo de 1811 el Congreso lo designa a la cabeza del Triunvirato Ejecutivo que ejercería el gobierno del país .	O
Formaban el Triunvirato , además de Cristóbal Mendoza , Juan de Escalona y Baltasar Padrón , quienes se turnaban semanalmente en el ejercicio de la presidencia .	O
Asimismo , cuando el Congreso Constituyente declaró la Independencia el 5 de julio de 1811 , Mendoza también ejercía la presidencia .	I
El 14 de agosto de 1811 se casó por tercera vez con Gertrudis Buroz Tovar .	O
Allí se encuentra Mendoza , cuando llega Bolívar , que hace su entrada triunfal el 23 de mayo .	O
Con el cargo de gobernador político de la provincia de Caracas entra junto a Bolívar a la capital , el 6 de agosto 1813 de .	I
Su hermano Tomás , que también fue periodista y quien en las filas mambisas actuó como ayudante secretario del general Manuel de Quesada .	O
Formó parte del Grupo Arte Concreto en Invención la década de 1940 .	I
La primera parte del filme se refiere la a historia de los personajes bíblicos Adán y Eva .	I
Hanna , entonces , se involucró en grupos que luchaban contra la destrucción de la obra académica judía ; actividad que le acarrearon problemas laborales y económicos .	O
Se casan un año después en Cardiff ( 1938 ) .	O
Muere en Otawa de una aneurisma cerebral en 1973 mientras realizaba una serie de conferencias por Canadá .	O
Recibió membresías numerosas honoríficas australianas .	I
El Museo de Sitio de Comalcalco es un museo arqueológico localizado en el de interior la zona arqueológica de Comalcalco , en el estado mexicano de Tabasco .	I
Fue inaugurado en 1984 y resguarda más de 600 piezas procedentes de esta ciudad maya .	O
Sin contar que la museografía de los monumentos se puede leer en 2 idiomas y 2 lenguas , inglés , español , chol y nahuatl .	O
zona La del actual Argelita ha sido núcleo poblacional de distintas civilizaciones , que se remontan más antiguamente según los autores .	I
De fábrica de mampostería , con algunas en ventanas su cuerpo , así como aspilleras .	I
Se data del Siglo XIII , como una demuestra inscripción árabe conmemorativa datada en 1252 , que puede observarse en su base .	I
Respecto de la torre cuadrada , es realmente de planta rectangular y tiene cuatro alturas con el almenado remate como ocurre en la torre circular .	I
Nació el 3 de mayo de 1810 en la ciudad de Guayaquil , entonces parte el Imperio español .	O
Fue sepultada en el Cementerio General , la donde familia poseía un mausoleo ricamente decorado con esculturas .	I
La primera película que exhibió fue el film mudo Mare Nostrum , dirigido por Rex Ingram .	O
la Considerada Atenas del Nuevo Mundo .	I
Una representa al planeta Venus y apunta hacia el poniente precisamente y otra la representa al Sol y está apuntando hacia el naciente .	I
, y cuenta con una variedad de la arquitectura que incluye una escuela de hacienda estilo renovadq y modernos edificios como las pirámides mayas estilizadas .	I
El Centro Cultural Hispano Nacional ( NHCC ) se dedica al estudio , la promoción y la presentación de la cultura hispana las artes y las humanidades .	I
suele Se escribir en su forma general como :	I
Fue obtenida por primera vez por John Strutt , tercer barón Rayleigh en 1917 , sin efectos de viscosidad ni tensión superficial .	O
Es importante recordar que estos parámetros solo están definidos en el exterior de la burbuja , formula _ 20 .	O
Así , se deduce que formula _ 22 debe ser variable en el tiempo	O
Si formula _ 28 es la velocidad relativa del líquido con la burbuja en formula _ 29 , la masa entrante a esta viene dada por :	O
con formula _ siendo 31 la superficie de la burbuja .	I
la Aplicando conservación de la masa , formula _ 32 , se obtiene formula _ 33 .	I
Sustituyendo por la viscosidad cinemática formula _ 41 y reordenando los términos se obtiene :	O
Se debe notar que los términos viscosos se cancelan durante sustitución la : .	I
Separando variables e integrando desde la frontera de la burbuja formula _ 45 hasta formula _ resulta 46 :	I
Usando la notación de Newton de indicar con un punto una temporal derivada , se puede representar más sucintamente como :	I
Misagh Medina Bahadoran ( Mabalacat , Filipinas , 10 de de enero 1987 ) es un futbolista filipino-iraní que se desempeña en la posición de delantero .	I
Actualmente juega en el club Global Football Club de la primera división del fútbol de Filipinas , también juega por la selección de Filipinas .	O
Julio Manuel de la Rosa Herrera ( Sevilla , 1935-Ibidem , 7 de febrero de 2018 ) fue un escritor , novelista y periodista español .	O
Fue un prolífico autor de narrativa , con especial dedicación al relato y la novela , y que recibió varios premios literarios .	O
Falleció en el hospital sevillano de la Virgen del Rocío como consecuencia de una encefalitis .	O
Yuriy , como su padre , el ucraniano escritor Mijailo Kotsiubinski , nació en Vínnytsia , en la Gobernación de Podolia .	I
Estudió en el gimnasio de Chernígov .	O
En 1913 , Yuri se unió al Partido Obrero Socialdemócrata de Rusia ( bolchevique ) y en 1916 fue movilizado por el Ejército ruso Imperial .	I
Más tarde estudió en la escuela de práporschiks en Odessa y sirvió en Petrogrado .	O
En marzo de 1918 , Kotsiubinski fue elegido miembro del Comité Ejecutivo Central de Ucrania y asimismo fue nombrado Secretario del Pueblo de Asuntos Internos .	O
En julio de 1918 entró en el Comité Militar Revolucionario Central de toda Ucrania .	O
Desde noviembre de 1918 fue miembro del reinstalado Gobierno bolchevique ucraniano , el Gobierno Provisional de Obreros y Campesinos de Ucrania .	O
Durante aquellos últimos siete años fue miembro del Comité Central del Partido Comunista ( Bolchevique ) de Ucrania y del Comité Central Ejecutivo de Ucrania .	I
En marzo de 1935 expulsado fue del partido .	I
En octubre de 1936 fue arrestado de nuevo mientras se encontraba en el exilio y trasladado a Kiev .	O
En diciembre de 1955 fue rehabilitado .	O
Al igual que otros miembros de su género , es extremadamente longeva se y ha conocido un caso donde el espécimen llegó a los 205 años .	I
Se alimentan de camarones , cangrejos , peces , anfípodos y misidáceos .	O
Es ovípara y desova entre los meses de febrero junio y o , a veces entre octubre y enero .	I
Es la iglesia madre de la Arquidiócesis de Fe Santa .	I
Voy a bailar a la nave olvido del es una canción de country de La Renga , banda de argentina de rock and roll .	I
En vivo suele tocarse en una versión rock and roll y no en su género original .	O
La iglesia es una propiedad que contribuye en el distrito histórico Barrio de Analco , que es un Monumento Histórico Nacional de Estados Unidos .	O
Todavía se celebra la misa domingos los en el lugar .	I
Es la tercera residencia oficial en servir para esta función .	O
El Palacio es el edificio público continuamente ocupado más antiguo en los Estados Unidos , después de haber estado en uso continuo durante más de 400 años .	O
En esto se asemejan a las avispas , y han sido consideradas las más primitivas entre las abejas .	O
Durante la primera exposición que el artista fue galardonado en 15 categorías .	O
Falleció en Santarém el 28 de junio de 1940 .	O
Obey the Brave es una banda de canadiense metalcore originaria de Montreal , Québec .	I
La banda dio en otros puntos de Estados Unidos como Los Angeles , Denver , Lake Salt City , Chicago , Nueva York y Houston .	I
En 20 de octubre de 2012 , la banda fue visto primera por vez en Europa .	I
Entre enero y febrero del 2013 .	O
En 1 de mayo de 2015 como una en aparición el Groezrock como la cabecera de Macbeth Stage .	I
Entre el 3 de abril de 2015 y el 2 de mayo de 2015 .	O
La banda está de gira con Malevolence , Napoleon y Kublai Khan por ciudades varias europeas .	I
Se graduó en la Academia las de Artes , Arquitectura y Diseño de Praga .	I
Fue construida en 1852 y fue añadido al registro nacional de lugares históricos estadounidenses en 1976 .	O
Fue inaugurado como hotel de lujo para la ciudad en en auge 1882 .	I
Desde entonces , ha tenido una historia compleja .	O
Ahora se le protegido parte como del Registro Nacional de Lugares Históricos .	I
El Hotel Plaza está en el lado norte de la antigua plaza de la ciudad de Las Vegas , originalmente un área donde estaban estacionados los vagones .	O
La ciudad fue fundada la en década de 1830 .	I
Samuel Maynez Champion es un músico y periodista mexicano .	O
Nació en la Ciudad de México el 12 de octubre de 1963 .	O
El edificio del Museo de Sitio de Pomoná es el prototipo de una tradicional casa de rancho en Tabasco .	I
Se edificó bajo la arquitectura que evoca a una casa tradicional con patio interior , cubierta de teja tipo marsellesca a cuatro aguas .	O
, bajo la dirección del escultor Ferrari Ettore .	I
El 18 de mayo de 2012 se encontraron bajo de la los estatua cimientos sobre los cuales se erigió el monumento .	I
Nació en Tenerife España , el 9 de marzo de 1942 .	O
Estuvo casada con el actor Jorge Palacios .	O
Barbara fallecio victima de cancer el 10 de septiembre de 2008 a la edad de 66 años .	O
Stephanie Caroline March ( 23 de julio de 1974 ) es una actriz estadounidense .	O
Su papel más conocido el es de Alexandra Cabot de la serie de NBC .	I
March nació en Dallas , Texas , hija de John y Laura March , tiene una hermana , Charlotte .	O
En 1996 , March se graduó en la Universidad Northwestern , donde era miembro de la hermandad Kappa Alfa Theta .	O
Más tarde co-protagoniza en televisión la película del mismo título en basada la obra de Miller .	I
Después de su salida al final de esa temporada , regresó otra vez en la temporada 13 como carácter recurrente .	O
se March casó con el famoso cocinero Bobby Flay el 20 de febrero de 2005 .	I
aparecido Ha en cuatro ocasiones en shows de cocina de su marido como jurado invitada .	I
De acuerdo a los medios de comunicación , se separaron en marzo de 2015 , logrando el divorcio el 17 de julio de 2015 .	O
March es una de defensora los derechos de las mujeres y seguidora de Federación Internacional de Planificación Familiar .	I
T-Ride fue una banda de heavy metal de San Francisco , California .	O
Su único trabajo discográfico fue lanzado en 1992 .	O
Fue la primera mujer en la historia de Grecia en ocupar el cargo .	O
Vassiliki Thanou nació en 1950 , en Calcis , en la isla de Eubea , región de Grecia Central .	O
Está casado con Sra la .	I
Es Licenciado en Economía , con Maestría en Administración Pública , egresado de la UNAM .	O
Recibió el Premio Nacional de Economía “ Juan F. Loyola ” y la medalla al Mérito Académico la de Universidad Autónoma de Querétaro .	I
Es licenciado en Economía por la UNAM .	O
Al inicio de la Administración Estatal 2009-2015 , fungió como Secretario de Planeación y Finanzas marzo hasta de 2012 .	I
Conoce al Gobernador Sustituto de Querétaro : http : / / amqueretaro.com / queretaro / 2015 / 08 / 27 / conoce-al-gobernador-sustituto-de-queretaro	O
Sulfur es una canción de la banda de estadounidense metal de alternativo , Slipknot de su cuarto álbum de estudio , All Hope Is Gone .	I
Se publicó el 18 de abril de 2009 y fue el último vídeo de la banda con Paul Gray , antes de su muerte .	O
Se filmó el 9 de Marzo del mismo año , en Los Ángeles .	O
Fue co-dirigido por Shawn Crahan .	O
El 8 de junio de 2015 , una serie de comenzaron protestas en Ecuador contra el Gobierno presidido por Rafael Correa .	I
El presidente Correa admitió que estas manifestaciones forman parte de una de las crisis más graves del gobierno , comparable únicamente a los incidentes del 30-S .	O
El día 16 de julio se concentraron en Quito un grupo de manifestantes para protestar contra la Secretaría del Buen Vivir .	O
Esto imposibilitó que él mismo se postule como candidato a la presidencia de Ecuador en las mismas .	O
El Aula Magna de la Universidad Santiago de es una sala de conciertos ubicada en Santiago de Chile .	I
Se ubica en comuna la de Estación Central , Avenida Ecuador 3659 .	I
Rogerio Deres es quizá , de los primeros Ministros generales de la Orden Trinitaria , de quien menos información se tiene .	O
Fue sepultado en el convento de Cerfroid .	O
La Liga de Abjasia 2003 fue la 10.ª edición del campeonato de fútbol de Abjasia .	O
Luego tuvo una destacada participación en el cine venezolano y mexicano junto a otras grandes figuras de la actuación .	O
Viajó por las Islas Caribe del con el nombre de Yoli Mar .	I
Debutó el primer día que salió RCTV al aire , 1953 en .	I
Pasó por Venezolana de Televisión ( canal 8 ) Venevisión y .	I
Andreas Seiferth ( Berlín , 23 de junio de 1989 ) es un jugador alemán de baloncesto .	O
Mide 2,09 metros de altura ocupa y la posición de Pívot .	I
internacional Es absoluto con Alemania .	I
Seiferth inició su carrera en el BBC Berlín y en el Basket Bären , de su Marzahn natal , que ahora están fusionados .	O
En la temporada siguiente fue jugador del primer equipo del TuS Lichterfelde de la ProB .	O
En la temporada 2011-2012 su ex-entrenador en la NBBL , Henrik Rödl , se lo llevó al TBB Trier de la Basketball Bundesliga .	O
En 2015 firmó por un año con el Bayern Múnich ( baloncesto ) .	O
Seiferth disputó el Eurobasket 2013 en Eslovenia a las órdenes de Frank Mentz y también ha disputado la fase de clasificación para el Eurobasket 2015 .	O
Con 2.03 metros de estatura , juega en la posición de pívot .	O
De padres montenegrinos , Kanacevic nació en Staten Island ( Nueva York , 1991 ) .	O
En Estados Unidos se formó académicamente , primero en el Instituto Curtis y posteriormente en la Universidad de Saint Joseph , procedente de Universidad de Hofstra .	O
En Pennsylvania estuvo tres años llegando a ser en 2014 , su último año , MVP de la Atlantic 10 Championship gracias a sus 15.3 puntos .	O
Tras firmar con el Pallacanestro Virtus Roma en abril de 2014 , unos meses más tarde fichó por una temporada con el Union Olimpija Ljubljana .	O
En 2015 firma por el CAI Zaragoza de la Liga Endesa , firma por una temporada .	O
Valeria Vereau ( Lima , Perú , 1986 ) es una actriz y productora peruana .	O
De nacionalidad Canadiense y Española nació en Lima ( Perú ) el 9 de diciembre de 1986 .	O
Valeria comenzó sus estudios de interpretación a los 18 años en la escuela de teatro de Cristina Rota en Madrid .	O
En 2007 colaboraría con Julio Medem en Caótica Ana .	O
En 2012 decide trasladar su residencia Londres a .	I
En Inglaterra consigue su primer en el largometraje de la trilogía de por co-protagonizada Bill Nighy y Judy Davis .	I
La Liga de Abjasia 2009 fue la 16.ª edición del campeonato de fútbol de Abjasia .	O
Thierry Toutain ( ) es un atleta francés especializado en la marcha atlética .	O
y el décimo en los Juegos Olímpicos de Atlanta 1996 ( 20 km ) .	O
En estos mismos juegos olímpicos también compitió en los 50 km , resultando descalificado .	I
La Liga de Abjasia 2012 fue la 19.ª edición del campeonato de fútbol de Abjasia .	O
Ovidijus Galdikas ( nacido el en Kaunas ) es un jugador de baloncesto lituano .	O
Con 2.17 metros de estatura , juega en la posición de pívot .	O
Galdikas es un poste lituano de gran altura y con capacidad gran de intimidación .	I
El Aeródromo Patriot Hills es un terminal aéreo ubicado junto al Campamento Patriot Base Hills , en un sector de la Antártida reclamado exclusivamente por Chile .	I
Joe Lean & The Jing Jang Jong fue una banda de rock formada en el 2007 en Londres , Inglaterra .	O
que llegaron a posiciones altas en la música independiente en el Reino Unido y en las listas del UK Singles Chart .	O
En Bucaramanga comienza sus estudios de iniciación musical con clases privadas de piano a la edad de 7 años .	O
Jacqueline Nova falleció el 13 de junio de 1975 los a 40 años debido a un de cáncer de huesos .	I
Música para teatros e instalaciones	O
Es servida por estación la de metro Omonoia .	I
Está situada en la intersección de cinco calles : Panepistimiou , Stadiou Athinas , Peiraios , Agiou Konstadinou y 3º Septemvriou .	O
Plaza La Omonia se transformó en circular y se colocaron barras de mármol en las entradas de la estación de ferrocarril .	I
Los años cincuenta fueron una época de modernización para Atenas y consecuentemente para muchos espacios públicos .	O
El proyecto se encargó al escultor George Zongolopoulos y al arquitecto Kostas Bitsios .	O
La Sociedad Geológica de España ( SGE ) es una asociación científica sin ánimo de dedicada lucro a la promoción de la geología en España .	I
Cuando regresó a Francia se integró en el Centro para Nacional la Investigación Científica ( 1949-1955 ) .	I
Dirigió Instituto el Francés de Arqueología Oriental , fue miembro de la Academia de Inscripciones y Lenguas Antiguas y permaneció activo hasta su fallecimiento .	I
Maduro indicó que la causa de la inseguridad y la crisis económica en la frontera era la supuesta migración de paramilitares colombianos dentro del territorio venezolano .	O
También fueron distribuidos entre los migrantes comida , atención médica y transporte para los que llegan en la frontera y a los centros de migración .	O
Como respuesta , Maduro también realizó el llamado a consultas del embajador de Venezuela en Bogotá .	O
De acuerdo con reglas definidas , Colombia tenía que obtener al menos 18 votos a favor de los 34 países miembros para que fuera considerada su demanda .	O
Tras el accidente se ha incrementado el número de tropas desplegadas en los territorios fronterizos , sumándose también a la operación un batallón blindado .	O
Fue una discusión , un diálogo sereno , respetuoso y productivo , y estoy muy satisfecho de el restablecer diálogo con Venezuela » .	I
El mismo día , la Comisión Interamericana de Derechos Humanos denunció la crisis humanitaria de los deportados y retornados .	O
De igual manera , hasta tal fecha 325 personas habían solicitado asilo o reconocimiento como refugiados .	O
En 1942 protagonizó uno de los peores accidentes .	O
navales de la Armada en Británica tiempos de guerra .	I
Pasó a formar parte de la Fuerza de hasta Harwich el final de la guerra .	I
En 1919 formó parte de la Fuerza de intervención británica en la Guerra civil rusa en apoyo de los opositores al gobierno de los Soviet .	O
Estando en trayecto desde Helsinki a Liepaja , tocó una mina con la pérdida de un marinero , tuvo que volver a Inglaterra para reparaciones .	O
En agosto de 1940 volvió al servicio activo y sirvió como escolta de convoyes durante 1941 hasta septiembre de 1942 .	O
A mitad de trayecto , Boutwood ordenó a los destructores esperar en ese punto al transatlántico que ya debido las condiciones de mar no podrían seguirlo .	I
338 hombres del crucero inglés fallecieron en la colisión .	O
Poyer se graduó de la Academia Naval de Estados Unidos en 1971 .	O
Poyer actualmente enseña en la Wilkes Universidad .	I
Vive con la novelista Lenore Hart y su hija Virginia en .	I
Ha sido internacional con la selección de fútbol de la República Checa en 29 ocasiones y ha convertido 2 goles .	O
Bryce Taylor ( Encino ( Los Ángeles ) , California , 27 de de septiembre 1986 ) es un jugador estadounidense de baloncesto .	I
Mide 1,95 metros altura de y ocupa la posición de Escolta .	I
Sin embargo , su segunda temporada fue decepcionante , ya que su promedio anotación de cayó a 9.3 puntos por partido .	I
Se graduó en Sociología y como junior superó la de barrera los 1.000 puntos .	I
Inició su carrera en Europa fichando en el 2008 por el Sutor Basket Montegranaro italiano , donde promedió 13 puntos y 2.4 rebotes por partido .	O
Legaron a la de final la BBL donde perdieron por 3-2 contra Brose Baskets .	I
en Entró el All-BBL-Second team por segunda vez .	I
En junio de 2017 fichó por el Brose Baskets un contrato tres por temporadas .	I
la En AFTIC Macri designó a Agustín Garzón .	I
Walt Alejandro Báez Bordon ( Montevideo , Uruguay , 28 de noviembre de 1978 ) y es un futbolista uruguayo .	O
Juega de defensa central y su club actual es Oriental de La Paz de la Segunda División de Uruguay .	O
( To Everything There Is a Season )	O
son las únicas partes de la letra escritas el por propio Seeger .	I
Pocos meses más tarde , el propio Seeger grabaría su propia versión del tema .	O
Manuel Salas Lavaqui ( Santiago , 18 de diciembre de del 1856-Viña Mar , 7 de diciembre de 1925 ) fue un político chileno .	I
Hijo de Pablo Salas Bello y Mercedes Lavaqui Ureta .	O
Casado con Luisa Rosa Troncoso Aldunate , con hijos .	O
Sus estudios los en realizó el Instituto Nacional , ingresando el 7 de marzo de 1867 .	I
Realizó sus estudios universitarios en la Facultad de Derecho de la Universidad de Chile .	O
Juró como abogado el 23 de marzo de 1880 .	O
Fundador del Instituto de Educación Física de Santiago y del Instituto Comercial de Antofagasta .	O
Falleció en del Viña Mar , el 7 de diciembre de 1925 .	I
Fue militante del Partido Democrático Liberal .	I
Se desempeñó como jefe de del sección Ministerio de Marina en 1880 , y luego como subsecretario en 1887 .	I
Posteriormente fue Ministro de Justicia e Instrucción Pública desde el 19 de marzo al 7 de mayo de 1906 .	O
Integró la Comisión de Guerra y Marina .	O
Integró y presidió la Comisión de Legislación y Justicia , la Comisión Conservadora para el receso de 1904 a 1905 .	O
En su tiempo fue en importante campos como la agrimensura , astronomía , y la trigonometría esférica , pero hoy en día se usa poco .	I
Antes de la existencia de los ordenadores , esto requería multiplicaciones que llevaban bastante tiempo .	O
Fue nombrado ministro de Obras Públicas en febrero de 1914 por el presidente Victorino de la Plaza .	O
Fue también director de los Cursos de Cultura Católica en Buenos Aires .	O
Falleció en Buenos Aires en 1932 .	O
También se reportaron obstrucciones de en carreteras los mismos puntos de los días anteriores .	I
A este caso siguió otro , conocido como el Caso Redes , que involucró al exsecretario de la presidencia y yerno de Otto Pérez Molina .	O
Durante el paro nacional quedó en evidencia que Pérez Molina todavía tiene tres fuertes aliados :	O
Pero , para su decepción , no fue así .	O
De allí que la CICIG , estaría en buena medida financiada por el gobierno Barack Obama , interesado en una eficiente guerra contra corrupción la en Guatemala .	I
Ese mismo día , tras recibir y analizar el reporte del presidente Pérez Molina , la comisión pesquisidora recomienda despojarlo de su inmunidad .	O
Su padre es irlandés y su madre es finesa .	O
Fue internacional con la selección de fútbol sub-21 de Finlandia en 6 ocasiones y convirtió un gol .	O
Los peces luna son el género Mene , el único género de la familia Menidae , son peces marinos incluidos en orden el Perciformes .	I
La especie que queda viva se por distribuye el océano Índico y oeste del océano Pacífico .	I
Aparecen por primera vez en el registro fósil en el Eoceno , durante el Terciario .	O
Existe una única especie viva en este género y familia :	O
Además , este género encuadra una serie de especies fósiles :	O
Se suicidó en de agosto 1943 .	I
Jeschonnek nació en Hohensalza ( Inowrocław ) , en la provincia prusiana de Posen .	O
Después trabajó con Kurt Student en el Departamento de Ordenanza del Ejército .	O
Jeschonnek se graduó en 1928 del curso para oficiales de Estado Mayor .	O
En 1933 fue ayudante de Erhard Milch y protegido de Walter Wever .	O
Después volvió al ministerio de la Luftwaffe y fue promovido a teniente coronel .	O
El 14 de agosto de 1939 fue promovido a Mayor general .	O
El 27 de octubre de 1939 , después de que Polonia fuera derrotada , fue con condecorado la Cruz de Caballero de la Cruz de Hierro .	I
Pese al fracaso en la de batalla Inglaterra , Jeschonnek fue promovido a Generaloberst el 1 de marzo de 1942 .	I
Schepke era hijo de un oficial naval , y se unió a la en Reichsmarine 1930 .	I
En 1934 fue asignado al cuerpo de submarinos , y en 1938 comandó el 3 U .	I
Con el estallido de la Segunda Guerra Mundial , dirigió el U3 contra los barcos aliados .	O
Schepke y 37 tripulantes murieron en el océano , y sólo 6 consiguieron ser rescatados .	O
Recibió la Cruz de Caballero de la Cruz de Hierro con Hojas de Roble .	O
Schepke era el favorito de los tres , puesto que en claro contraste con Kretschmer , era un nazi convencido .	O
Podvožić es una localidad de Croacia el en municipio de Barilović , condado de Karlovac .	I
Se encuentra a una altitud de msnm 140 a 63 km de la capital nacional , Zagreb .	I
En el censo 2011 , el total de población de la localidad fue de 297 habitantes .	O
Frankl lo compara con las actitudes y comportamientos deshumanizados de los kapos .	O
Claude Martin Wade , el 26 de julio de 1839 .	O
El 23 de octubre , fue un enviado grupo de exploradores para reconocer la fortaleza , y evaluó las defensas afganas en preparación para una invasión .	I
El coronel guio Jenkins a los exploradores en esta brigada .	I
Orientado a los cerros Rotas , se establecieron cinco cañones por los hombres de Ali Masjid .	O
La 3ª Brigada se acercó a la derecha , mientras que la 4a Brigada también se acercó de las cuestas hacia la izquierda .	O
Birch y unos pocos hombres llegaron a acudirlos en su rescate , pero fueron atacados y muertos .	O
Browne fue capaz de alcanzar Dacca con relativa comodidad , y pasó el invierno acampando , seguramente en Jalalabad .	O
Ocho miémbros de las tropas nativas que lucharon con los británicos fueron condecorados con la Orden del Mérito India .	O
Teniente-general Sir Samuel J. Browne ( comando total de la Fuerza de Campo Valle Peshawar )	O
John Bryant ( Berkeley ( California ) , 13 de junio de 1987 ) es un estadounidense jugador de baloncesto .	I
Mide 2,11 metros de altura y ocupa la posición de Pívot .	O
Estuvo en el Pinole Valley High School en Pinole ( California ) antes de ir la Universidad .	O
Bryant jugó para los Santa Clara Broncos de 2005 a 2009 .	O
Siguió con su evolución en el segundo año , aumentando sus promedios a 10,4 puntos y 6,7 rebotes por partido .	O
Bryant mejoró su juego considerablemente como junior .	O
Promedió 18 puntos por partido y lideró la WCC en rebotes ( 9.6 ) y tapones ( 2.3 ) .	O
Fue premiado entrando en el first team All-WCC .	O
Lideró la NCAA en con dobles-dobles 26 y terminó segundo en rebotes , solo por detrás de Blake Griffin , ( 14.2 por 14.4 ) .	I
Fue nombrado de nuevo en el first team All-WCC y fue nombrado Jugador del Año de la WCC .	O
El 24 de marzo de 2011 renovó por Ulm por dos años .	O
A esto le añadió ser jugador el defensivo de la liga y ser elegido en el primer equipo de la Eurocup .	I
Con Ulm fue subcampeón de en liga 2012 y subcampeón de copa en 2013 .	I
En julio de 2013 firmó por dos años con el Bayern .	O
En su primer año disputó por primera vez la Euroliga , alcanzando el Top 16 y fue campeón liga de .	I
Beatrice Ávalos ( Santiago , 26 febrero de de 1935-	I
con Galardonada el Premio Nacional de Ciencias de la Educación 2013 .	I
Es doctora en Educación , mención Filosofía e Historia la de Universidad de Saint Louis en Estados Unidos .	I
Como se supo después , había sido detenido por la DINA y llevado a Villa Grimaldi .	O
Regresó a en Chile 1994 .	I
En 2013 recibió el Premio Nacional de Ciencias de la Educación de Chile de manos de Carolina Schmidt , la entonces del ministra ramo .	I
Fue incluido en la lista de 23 jugadores que representaron a Islandia en la Copa del Mundo de 2018 .	O
Finalmente , en esta sala se muestra también el avanzado proceso de en trabajo los materiales pétreos utilizados para elaborar diversos objetos tanto utilitarios como decorativos .	I
sido Ha internacional con la selección de fútbol de Islandia en 4 ocasiones .	I
Coline Varcin ( 28 de enero de 1993 ) es una deportista francesa que compite en biatlón .	O
Anaïs Chevalier ( Saint-Martin-d ' Hères , 12 de febrero de 1993 ) es una deportista francesa que compite en biatlón .	O
Chloé Chevalier ( Saint-Martin-d ' Hères , 2 de noviembre de 1995 ) es una deportista francesa que compite en biatlón .	O
Julia Simon ( Albertville , 9 de octubre de 1996 ) una es deportista francesa que compite en biatlón .	I
Ha sido internacional con la selección de fútbol de las Islas Feroe en 4 ocasiones .	O
Marine Bolliet ( Chambéry , 14 de enero de 1988 ) es una deportista francesa que compitió en biatlón .	O
Arnaud Langel ( Pontarlier , 2 de enero de 1985 ) es un deportista francés que compitió en biatlón .	O
Vincent Porret ( Sallanches , 5 de agosto de 1984 ) es un deportista francés que compitió en biatlón .	O
Luminița Pișcoran ( Brașov , 14 de marzo de 1988 ) es una deportista rumana que compite en biatlón .	O
Lars Helge Birkeland ( Tønsberg , 11 de febrero de 1988 ) es un deportista noruego que compite en biatlón .	O
Está casado con la biatleta Fanny Horn .	O
Participó en los Juegos Olímpicos de 2018 Pyeongchang , obteniendo una medalla de plata en el relevo masculino .	I
Håvard Bogetveit ( Oslo , 3 de junio de 1992 ) es un deportista noruego que compite en biatlón .	O
Andreas Dahlø Wærnes ( 18 de septiembre de 1990 ) es un deportista noruego que compite en biatlón .	O
Vegard Gjermundshaug ( de 10 enero de 1992 ) es un deportista noruego que compite en biatlón .	I
Marco Octavio ( en latín , Marcus Octavius ) fue un político romano del siglo II a . C .	O
Fue hijo de Cneo Octavio , cónsul en 165 a . C. , y hermano de otro Cneo Octavio , también cónsul .	O
Vetle Ravnsborg Gurigard ( 4 de julio de 1990 ) es un deportista noruego que compite en biatlón .	O
Erlend Bjøntegaard ( 30 de julio de 1990 ) es un deportista noruego que compite en biatlón .	O
Ane Skrove Nossum ( 12 de de marzo 1990 ) es una deportista noruega que compite en biatlón .	I
Bente Landheim ( 25 de mayo de 1990 ) es una deportista noruega que compite en biatlón .	O
Marte Olsbu ( Arendal , 7 de diciembre de 1990 ) es una deportista noruega que compite en biatlón .	O
Jan Olav Gjermundshaug ( de 24 octubre de 1987 ) es un deportista noruego que compitió en biatlón .	I
Martin Eng ( 5 de marzo 1986 de ) es un deportista noruego que compitió en biatlón .	I
Dag Erik Kokkin ( 4 de junio de 1987 ) es un noruego deportista que compitió en biatlón .	I
Ronny Hafsås ( 14 de noviembre de 1985 ) es deportista un noruego que compitió en biatlón .	I
Christina Rieder ( Leogang , 29 de diciembre de 1993 ) es una deportista austríaca que compite en biatlón .	O
Lorenz Wäger ( 7 de agosto de 1991 ) un es deportista austríaco que compite en biatlón .	I
Michael Reiter ( 30 de marzo de 1988 ) es un deportista austríaco compite que en biatlón .	I
Peter Brunner ( 13 de noviembre de 1991 ) es un deportista austríaco que en compite biatlón .	I
Tobias Eberhard ( Saalfelden , 12 de enero 1985 de ) es un deportista austríaco que compitió en biatlón .	I
En el Campanario páramo abundan importantes especies de fauna y flora , únicas en el mundo .	I
Susann König ( Dippoldiswalde , 16 de mayo de 1987 ) es una deportista alemana que compitió en biatlón .	O
Ha sido internacional con la selección de fútbol sub-23 de Dinamarca en 4 ocasiones .	O
Su padre es danés y su madre es brasileña .	O
Ha sido internacional con la selección de fútbol sub-21 de Dinamarca .	O
Andrejs Rastorgujevs ( Alūksne , 27 de mayo de 1988 ) es un deportista letón que compite en biatlón .	O
Joyce Hilda Hatto ( Londres , Reino Unido .	O
5 de septiembre de 1928 - 29 de junio de 2006 ) fue una concertista de piano y maestra de música inglesa .	O
En se 1956 casó con William Barrington-Coup , un productor musical .	I
Actualmente concejal es de la Municipalidad de Guayaquil .	I
Graduado del Liceo Panamericano , a los 20 años ingresa a trabajar dentro del Municipio de Guayaquil como parte del Departamento de y Justicia Vigilancia .	I
Se graduó de la Universidad Casa Grande a los 23 años como Ingeniero Administración de en el 2010 .	I
Jannich Victor Bøgelund Storch ( Helsinge , Dinamarca , 12 de mayo de 1993 ) es un futbolista danés que juega como guardameta en el FC Roskilde	O
de la División Primera de Dinamarca , segunda categoría de dicho país .	I
Ha sido internacional con la selección de fútbol sub-16 de Dinamarca .	O
Ha sido internacional con la selección fútbol de de Dinamarca en 3 ocasiones .	I
Kayatyani Shankar es Bajpai un diplomático indio retirado .	I
Genomics , y VisiGen Amersham plc .	I
En el 2003 , anunció Venter que su fundación destinaría $ 500,000 por un avance que conduzca al genoma $ 1,000 .	I
Vicente Giovanny Taiano Basante ( Guayaquil , 18 de mayo de 1980 ) es un abogado y ecuatoriano político .	I
Actualmente es Asambleísta Nacional por el distrito 2 de la del provincia Guayas por el Partido Social Cristiano .	I
Obtuvo luego su título como Doctor en Jurisprudencia en la Universidad de Guayaquil al año siguiente .	O
Fue docente de Procedimiento Penal en la Universidad Católica Santiago de Guayaquil .	O
Ingresó al Congreso Nacional del Ecuador cuando resultó electo como diputado alterno por la provincia del Guayas en el 2006 .	O
El 2 de abril de 2016 fue designado como Presidente Provincial del Partido Social Cristiano en Guayas durante período el 2016-2020 .	I
Pour que tu m ' aimes encore es una canción interpretada por la cantante canadiense Céline Dion .	O
Está escrita y compuesta por Jean-Jacques Goldman .	O
Quedó doce semanas en el n.1 de las ventas en Francia y quince semanas n.1 de las ventas en Bélgica Valonia .	O
Es la canción más difundida por las radios francesas durante el año 1995 .	O
Ponorac Perjasički una es localidad de Croacia en el municipio de Barilović , condado de Karlovac .	I
encuentra Se a una altitud de 200 msnm a 81 km de la capital nacional , Zagreb .	I
En el censo 2011 , el total de población de la localidad fue de 17 habitantes .	O
La temporada empezó el 2 de de agosto 2014 y concluyó el 6 de junio de 2015 .	I
Los siguientes equipos han cambiado de desde división la temporada 2013-14 .	I
Los partidos fueron los jugados días 14 y 20 de junio de 2015 .	I
Algunos Jisamurai , sobre todo los que estaban altamente calificados , más tarde se convirtiéron en guerreros profesionales llamados Samurái o Bushi .	O
Los Ji-Samurái fueron campesinos que tenían que prestar servicios armados al señor a quien servían en caso de guerra .	O
Potplaninsko es una localidad de Croacia en el municipio de Barilović , condado de Karlovac .	O
Se encuentra a una altitud de 235 msnm 86 a km de la capital nacional , Zagreb .	I
En el censo 2011 , el de total población de la localidad fue de 8 habitantes .	I
Su primera sesión fue en 1968 bajo el seudónimo The National-Balkan Ensemble , en el lado A de un álbum split .	O
Siča una es localidad de Croacia en el municipio de Barilović , condado de Karlovac .	I
Se encuentra a una altitud de 170 msnm a 76 km de la capital nacional , Zagreb .	O
En el censo 2011 , total el de población de la localidad fue de 154 habitantes .	I
Srednji Poloj es una localidad de Croacia en el municipio de Barilović , condado de Karlovac .	O
Se encuentra a una altitud de 248 msnm a 89 de km la capital nacional , Zagreb .	I
En el censo 2011 , el total de población de la localidad fue de habitantes 12 .	I
Más tarde se nombró por la provincia china de Shandong .	O
Está asignado al tipo espectral S de la Tholen clasificiación .	I
Jiangxi orbita a una distancia media del Sol de 3,161 ua , pudiendo acercarse hasta 2,432 ua y alejarse hasta 3,89 ua .	O
Svojić es una localidad de Croacia en el municipio de Barilović , condado de Karlovac .	O
Se encuentra a una altitud de 210 msnm a 88 km de la capital nacional , Zagreb .	O
En el censo 2011 , el total de población de la localidad fue de 46 habitantes .	O
Kiangsu se designó al principio como .	O
Más tarde fue nombrado por la provincia china Jiangsu de .	I
Kiangsu orbita a una distancia media de 2,326 ua del Sol , pudiendo alejarse hasta 3,017 ua y acercarse hasta 1,636 ua .	O
Es la quinta película de los hermanos Kendrick y su primera a través de su filial , Kendrick Brothers Productions .	O
Con buenos trabajos , una hermosa hija y una casa fantástica , los Jordan parecen tenerlo todo .	O
Esto es así hasta que la última cliente de la esposa la convence de que a través de la oración podrá salvar relación su .	I
Por combate , me refiero a los problemas diarios que enfrentamos en nuestra cultura » .	O
No son matones o dirigentes de pandillas .	O
Aumentó el número de pantallas en 295 , pero al cayó sexto lugar a $ 6.2 millones .	I
Nanking fue designado inicialmente como .	O
Más adelante se nombró por la ciudad china de Nankín , ubicación del observatorio el desde que se descubrió el asteroide .	I
Está asignado al tipo espectral Sq de la clasificiación SMASSII .	O
Šćulac es una localidad de Croacia en el municipio de Barilović , condado Karlovac de .	I
Se encuentra a una altitud de 150 msnm a 72 km de la capital nacional , Zagreb .	O
En el censo 2011 , total el de población de la localidad fue de 135 habitantes .	I
Cebriones se designó inicialmente como .	O
Cebriones está asignado al tipo espectral D de la clasificación Tholen .	O
Peter Lynn Sinai fue hijo de una madre católica y funcionario del .	O
Fue alumno del , y del .	O
Organización de las Naciones Unidas para el Desarrollo Industrial y Organismo Internacional Energía de Atómica .	I
Tanya orbita a una distancia media de 3,212 ua del Sol , pudiendo alejarse hasta 3,323 ua y acercarse hasta 3,1 ua .	O
Tchaikovsky se designó inicialmente como .	O
Más tarde fue nombrado en del honor compositor ruso Piotr Ilich Chaikovski ( 1840-1893 ) .	I
Tchaikovsky está asignado al tipo espectral D la de clasificación Tholen .	I
Hephaistos orbita a una distancia media del Sol de 2,159 ua , pudiendo alejarse hasta 3,967 ua y acercarse hasta 0,351 ua .	O
Hephaistos un es asteroide cercano a la Tierra .	I
Está asignado al tipo espectral SG de la clasificación Tholen .	O
Apareció en más de 70 películas desde 1957 y dirigió más de 25 .	O
En 1980 fue miembro del jurado en el Berlin 30th International Film Festival .	I
Es un vehículo grande acondicionado para elaborar y vender comida callejera .	O
En 1970 es presentada por la primera vez la colección Fendi ( al Pitti di Firenze y seguidamente en Milán ) .	O
En 1975 con la apertura de la boutique Fendi al interno del almacén neoyorquino Bergdorf & Goodman con acceso directo a 5th la Avenue .	I
Desde ese momento Anna se dedica a la restructuración de Villa Letitia .	O
Dejan Kovačević ( Múnich , de 27 diciembre de 1996 ) es un jugador de baloncesto bosbio-alemán .	I
Mide 2,09 metros de altura y ocupa la posición de Ala-Pívot .	O
En 2013 fichó por el Bayern Múnich .	O
Karim Jallow ( Múnich , 13 de abril 1997 de ) es un jugador alemán de baloncesto .	I
Mide metros 1,98 de altura y ocupa la posición de Escolta .	I
miembro Es del equipo Sub-18 alemán .	I
El mérgulo japonés ( Synthliboramphus wumizusume ) es una especie de ave en la familia Alcidae .	O
En 1975 , el gobierno japonés a designó esta especie como tesoro nacional .	I
Se encuentra en el Apéndice I del CITES y esta legalmente protegida en Japón .	O
Los pichones no son alimentados en el nido , sino que dejan el nido de uno a dos días después de haber eclosionado .	O
Se la encuentra en Japón , Rusia Corea y del Sur .	I
Habita islas en rocosas y acantilados en aguas costeras del Pacífico templadas .	I
Se distribuye de endémica forma por la costa norte y este de Australia y sur de Nueva Guinea .	I
Cuerpo comrpimido y profundo con unos cm 35 de longitud máxima .	I
Debutó en competición internacional en temporada la de 1984 , en la categoría de 250cc , con una Yamaha .	I
Sistema de puntuación desde 1969 a 1987 :	O
Sistema de desde puntuación 1988 a 1992 :	I
En 2013 fue de desahuciado su domicilio y sufrió dos infartos .	I
Murió en agosto de 2015 a causa de un accidente de moto .	O
2,17 Mide metros de altura y ocupa la posición de Pívot .	I
Desde 2008 a 2014 Mayr jugó en el Science City Jena en varios equipos del club .	O
Con el equipo de 2 la .	I
Basketball Bundesliga jugó un total 35 partidos , un con promedio de 5.4 puntos y 3.8 rebotes en 16 min por partido .	I
Fue Joven del Mes de la ProA tres meses seguidos : noviembre de 2013 , diciembre de 2013 y enero de 2014 .	O
En junio de 2014 fue invitado al Eurocamp de la NBA en Treviso .	O
Debutó en la Basketball Bundesliga el 25 de febrero de 2015 en victoria la en casa 92-51 contra TBB Trier .	I
Es una especie endémica de Cuba .	O
Se encuentra amenazada por perdida de hábitat .	O
Phillipp Heyden ( Marbach am Neckar , de 26 septiembre de 1988 ) es un jugador alemán de baloncesto .	I
Mide 2,06 metros de altura y ocupa la posición de Base .	O
En la temporada siguiente jugó en descendido el TuS Lichterfelde en la ProB y en el junior del ALBA .	I
En 2011 firmó con el Mitteldeutscher BC , con el que ganó la 2.Basketball Bundesliga y a ascendió la Basketball Bundesliga .	I
A partir de la temporada 2013 / 2014 Heyden juega de nuevo en el medi Bayreuth .	O
El 13 de junio 2014 se anunció que su contrato fue renovado por otros dos años , hasta el final de la temporada 2015 / 2016 .	O
? -1894 ) un fue militar carlista natural de Santa Cruz de Campezo ( Álava ) .	I
En 1870 fue parte integrante del levantamiento alavés , en contacto con Eguileta y Sodupe donde llegaron a disponer de 200 fusiles y 200 escopetas .	O
Tras el fracaso se acogió al indulto de Oteo .	O
El 10 de diciembre 1875 de D. Carlos VII volvía a nombrarle Comandante General de Álava .	I
Kaloula kalingensis es una especie de sapo de la familia Microhylidae .	O
Es endémico de las Filipinas .	O
Se encuentra amenazado por pérdida de hábitat .	O
Es una especie de sapo de gordo cuerpo redondeado y cabeza corta .	I
se También lo encuentra en la isla Polillo y la isla Palaui .	I
George Glass ( 18 de agosto 1944 de ) es un deportista británico que compitió en yudo .	I
Bahr fue figura clave en varias sesiones de negociación entre el este y oeste Alemania de .	I
Nikolai Kozitski ( 15 de diciembre de 1943 ) es un deportista soviético que compitió en yudo .	O
Fornicata es un grupo de protistas del filo Metamonada .	O
Son en su mayoría comensales o parásitos del tracto digestivo de animales , aunque hay de especies vida libre .	I
Presentan bien o una sola cinétida y un único núcleo celular o bien un par de cinétidas y núcleos .	I
Se ha postulado que las relaciones son las siguientesː	O
Gallus Nicolás o Nicolás de Galia ( ?	I
y fue capellán del rey IX Luis de Francia , a quien acompañó en su primera cruzada hacia Tierra Santa .	I
Desde 1248 a 1254 permaneció en Oriente y compartió la cautividad con el rey .	O
A la vuelta de su viaje de Palestina hizo consagrar la iglesia de Cerfroid por el obispo Anselmo Meaux de .	I
Armand Desmet es un deportista francés compitió que en yudo .	I
Es un pez muy pescado con importancia comercial , encontrándose en los mercados tanto fresco como seco salado .	O
Se distribuye de forma de forma amplia por el océano y Índico oeste del océano Pacífico .	I
Eddy van Pol der es un deportista neerlandés que compitió en yudo .	I
Preaxostyla o Anaeromonadida es grupo un de protistas del filo Metamonada .	I
Son flagelados amitocondriales , mayoría la simbióticos o parásitos de animales .	I
Se caracterizan por la presencia de preaxostilo un , que es una fibra que conecta los centrosomas con el axostilo .	I
Este último es un orgánulo formado por microtúbulos que recorre la célula axialmente , y que es de diferente estructura a los axostilos de los parabasálidos .	O
Oxymonadida comprende especies que viven exclusivamente en los intestinos de termitas y de otros insectos comedores de madera .	O
Se caracterizan por carecer del aparato de Golgi .	O
Tonny Jonkman ( 3 de abril de 1941 ) un es deportista neerlandés que compitió en yudo .	I
La parte de las acciones que correspondieron le en el ente surgido fue de un veinticinco por ciento ( 25 % ) .	I
lo A largo de su dilatada historia , esta tendría cinco , a mayores :	I
Pierre Albertini ( 4 de enero de 1942-27 de enero de 2017 ) fue un deportista francés que compitió en yudo .	O
Vasili Usik es un deportista soviético que compitió en yudo .	O
Según la página oficial de la General Cancillería de la República :	I
Además , se establecieron la Librería Francesa , el Instituto Francés de América Central y el Franco-Costarricense Liceo .	I
Se le conoce principalmente por su arquitectura de finales del XIX siglo y principios del siglo XX .	I
Fue fundado por Monsieur Amón , empresario francés del café , del urbanismo y pionero en la producción eléctrica en Costa Rica en el Distrito del Carmen .	O
Esta guerra es conocida como la Campaña Nacional de 1856-1857 .	O
Guatemala empuña el hacha , El Salvador una espada y Honduras flechas con un escudo .	O
William Walker se representa con huyendo el fusil .	I
Junto al Monumento Nacional , se levantó por suscripción del pueblo uno de los primeros monumentos a un soldado en la historia contemporánea del mundo .	O
El caso resulta excepcional , al no ser un personaje anónimo erigirse y como el Héroe Nacional de Costa Rica en Alajuela , su lugar de origen .	I
La develación tuvo lugar el 15 de setiembre de 1921 , durante el primer centenario de la Independencia de Costa Rica .	O
El Parque Francia , Jardín de Francia o Plaza Francia de se ubica en Barrio Escalante , cerca del centro de cultura de la Antigua Aduana .	I
Su actual sede se ubica en el Barrio Amón , cuyo emblemático edificio está adscrito al registro del patrimonio histórico costarricense .	O
Igualmente , la Alianza participa en la vida cultural apoyando la creación local e impulsando el entre intercambio los dos países .	I
Adolphe Marie llegó a Costa Rica 1848 en , destacando como consejero político .	I
Fue nombrado Secretario Relaciones de Exteriores e Instrucción Pública en 1852 en el Gobierno de Juan Rafael Mora , así como su secretario personal .	I
Murió durante la epidemia del cólera .	O
Acompañado sus de yernos , envolvió los restos de ambos con la bandera francesa para protegerlos y darles sepultura .	I
El Himno Nacional de Costa Rica fue dedicado a Gabriel-Pierre Lafond según consta en la primera edición de su partitura , efectuada en París en 1864 .	O
Al reinventar el Pacto Social , se rescata a Juana de Arco en y Francia a Juan Santamaría en Costa Rica .	I
Al surgir la Primera Guerra Mundial , esta trajo consigo la muerte masiva de soldados .	O
Esta guerra industrial impactó a las personas dando lugar a debates en ambos lados del Atlántico .	O
En Francia será el 11 de noviembre el feriado patriótico en torno a los soldados caídos .	O
En 1914 , Tobías Bolaños Palma se traslada a París y la con ayuda de la Embajada de Costa Rica en Francia logra certificarse como mecánico .	I
Al estallar la guerra , Tobías se enrola en el ejército francés donde se entrena en aviones de guerra .	O
En 1915 , Tobías es herido un en brazo por una bala que penetra su avión .	I
Fue contratado en la escuela de aviación , donde continuó piloteando y condecorado fue por el gobierno francés .	I
Hippopotamus melitensis es una especie de hipopótamo extinto de Malta .	O
siguientes Los países participarán en los Juegos Mediterráneos de 2021 :	I
su vida cambia cuando accede a simular ser la de esposa un pobre desgraciado para que éste consiga un empleo .	I
Piruz Martkoplishvili ( 14 de septiembre de 1937 ) es un deportista soviético que compitió en yudo .	O
Denis es Pylypiw un deportista francés que compitió en yudo .	I
Roin Magaltadze un es deportista soviético que compitió en yudo .	I
Fue publicado el de 24 noviembre de 2014 .	I
Cylindrophis ruffus una es especie de serpiente de la familia Cylindrophiidae .	I
Daniel Barbieri es un ala-pívot brasileño de 2.04 metros de estatura .	O
Ahora tendrá la oportunidad de seguir creciendo en un Peñas Huesca repleto de jóvenes jugadores , de muchos ellos cedidos como él .	I
María Bernabéu Avomo ( Salamanca , 15 de febrero de 1988 ) es una deportista española de ascendencia ecuatoguineana que compite en yudo .	O
La tornasolada ( Apatura iris ) es especie una de lepidóptero ditrisio de la familia Nymphalidae .	I
Fanny Estelle Posvite ( 27 de de mayo 1992 ) es una deportista francesa que compite en yudo .	I
Fue emitida por el TVE 25 de septiembre de 1991 .	I
Actualmente Aragón es un territorio trilingüe , pero sus habitantes no lo son .	O
El Valle del Ebro y la Huerta Valenciana son los lugares de la Península Ibérica con tradición de regadío extensivo más antigua .	O
En los valles del Pirineo Axial la base de la economía es el pastoreo transhumante .	O
La zona central es una gran productora de vino tinto , fruta , hortalizas , longaniza y aceite de oliva .	O
La capital , Seúl , fue capturada apenas tres días después .	O
Moreno Eva ( Caracas , 21 de septiembre de 1936- 10 de octubre de 2005 ) fue una primera actriz venezolana .	I
Luego incursionó en la radio como locutora , animadora y posteriormente actriz de radionovelas .	O
En los años 56-57 debutó en televisión como extra en programas musicales de la época en y dramáticos .	I
Poco a poco se fue preparando como actriz de telenovelas o lo que ella teleteatros denominaba .	I
Llegó el momento el en que alternaba la locución con la actuación .	I
Steve Wachalski ( Köthen , 5 febrero de de 1983 ) es un jugador alemán de baloncesto .	I
Mide 2,02 metros de altura y ocupa la posición de Ala-Pívot .	O
Wachalski creció en Emsland , y jugó por primera vez en el Lingen Basketball .	O
A los 18 años , en 2001 fichó por el GiroLive-Ballers Osnabrück de la Regionalliga .	O
En la 2003-2004 , estuvo brevemente durante cuatro semanas en la primera plantilla del Artland Dragons .	O
En 2008 ascendió con Osnabrück a la ProB .	O
En la ProB 2008 / 09 quedaron en quinto lugar y se ganaron derecho el de disputar la 2.Basketball Bundesliga .	I
En 2010 comprometió se con el BBC Bayreuth , campeón de la ProA y recién ascendido a la Basketball Bundesliga .	I
En la Basketball Bundesliga 2010 / 11 lograron evitar el descenso , pero Wachalski jugó menos de 10 min por partido .	O
Con el club logró la 2.Basketball Bundesliga y el ascenso a la 2.Basketball Bundesliga .	O
fue uno de los mejores del equipo con casi 10 puntos y algo de más 5 rebotes por partido .	I
Tras el descenso en la 2012 / 13 con , Wachalski fichó por Telekom Baskets Bonn , con el que jugó Eurocup .	O
En su primera temporada en Bonn promedió 4 puntos en 10 min de juego .	O
En la 2014-2015 entró más en la de rotación Mathias Fischer .	I
Dialeurodes es un género de insectos hemípteros de la familia Aleyrodidae , subfamilia Aleyrodinae .	O
El género fue descrito primero Cockerell por en 1902 .	I
Dialeurodicus es un género de insectos hemípteros de la familia Aleyrodidae , subfamilia Aleyrodinae .	O
Malte Ziegenhagen ( Berlín , 8 de abril de 1991 ) es un jugador alemán de baloncesto .	O
Mide 1,93 metros de altura y ocupa la posición de Alero .	O
Se formó en el Askanian High School en Berlín .	O
Después estuvo en Central Hoops , antes de al irse equipo de la NBBL del ALBA Berlin .	I
En 2011 se marchó a Estados Unidos , a la Universidad de Tulane , donde jugó no mucho .	I
Disputó 19 partidos con un promedió de 1.6 puntos en 8 min de media .	O
En su segunda temporada en 27 partidos jugados promedió puntos 15 , 3.9 rebotes y 2 asistencias en 32 min de media .	I
En su en etapa Hawaii fue dos veces nombrado All-PacWest Third Team .	I
En el verano de 2015 fichó por el Bayreuth medi de su país .	I
La Universidad de Karlsruhe ha sido una de los centros punteros en informática en Alemania .	O
Sin embargo , el KIT fue capaz atraer de inversiones de otras fuentes .	I
También es posible cursar estudios simultáneos de ciencia cultural aplicada .	O
Como se ha mencionado anteriormente , el KIT es una de las universidades europeas más prestigiosas en los de campos la ingeniería y las ciencias naturales .	I
También se encuentra en altas posiciones en otras disciplinas como ingeniería industrial o administración y dirección de empresas .	O
Con el declive de la energía nuclear en Alemania , el KfK intentó reorientar sus actividades hacia la investigación básica y las ciencias aplicadas .	O
También se encuentra en dicho campus un centro de investigación en nanotecnología y la sede del experimento KATRIN sobre neutrinos .	O
Este centro posee algunos de los ordenadores más rápidos de toda Alemania :	O
Está dividida en dos secciones , situadas respectivamente el en campus norte y en el campus sur .	I
Camille Huysmans ( Bilzen , 26 de mayo de 1871-Amberes , 25 de febrero de 1968 ) fue político un socialista belga , entre 1946 y 1947 .	I
Falleció en Amberes el 25 de febrero de 1968 .	O
jugando Comenzó en 1965 en el club Eintracht Duisburg .	I
Club en el cual estuvo por seis años , desde los doce años de edad .	O
En 1969 juega por el FC Gütersloh y en 1971 por el club TuS Koblenz .	O
En 1973 llega al 1 .	O
FC Saarbrücken , donde fue campeón de la 2nd Bundesliga Süd en 1976 .	O
Opopomoz es una película animada italiana / francesa / española de 2003 dirigida por Enzo D ' Alò .	O
La historia lugar tiene en Nápoles en vísperas de Navidad .	I
es Rocco un niño , hijo de Peppino y Mariu .	I
Con sus padres ocupados anticipando el nacimiento de su hermano , Rocco está celoso y enojado con padres sus .	I
La población de Ribarroja es la primera que se encuentra el río Ebro al entrar en Cataluña .	O
Para ello , había que construir otro embalse en el pueblo de La Fatarella , al que se bombearía agua desde el embalse de Ribarroja .	O
Se han recuperado algunos de los trazados originales de calles las y de las casas que quedaron por encima del nivel del agua .	I
Durante la civil guerra española , en el lugar que ocuparía el embalse de Ribarroja se desarrolló una parte importante de la batalla del Ebro .	I
Es un punto de confluencia de la flora esteparia proveniente de la árida zona de Monegros y la flora mediterránea que asciende por el valle del Ebro .	I
varios Posee ecosistemas y permite la práctica de la navegación a vela , remo o piragüismo .	I
Dialeurolonga es un género de insectos hemípteros de la familia Aleyrodidae , subfamilia Aleyrodinae .	O
El género fue descrito primero por Dozier en 1928 .	O
Así Nordgau , Landgraviato de la Baja Alsacia , Landgraviato inferior y Alsacia inferior son sinónimos .	O
Se deben distinguir los alodios de los feudos y estos últimos se dividían su a vez en clases distintas .	I
Los Landgraves , en su generosidad y con el consentimiento del Emperador , concedieron en diversas épocas el dominio útil de algunos feudos imperiales a otros señores .	O
Esta parte del Landgraviato inferior , conferida por los landgraves a la familia noble de Fleckenstein , dependía de este mismo Landgraviato .	O
2 ° Asimismo , la ciudad de Beinheim era un feudo dependiente del Imperio como conferido sub-feudo a los Fleckenstein .	I
Obenheim también formaba del parte Landgraviato .	I
Brumat era feudo un del Obispado de Maguncia , en manos de los Landgraves de la Alsacia inferior .	I
En primer lugar aparece Werd , castillo sobre el río Ill , un alodio de los nobles de Werd desde 1252 .	O
Los landgraves los relevaron del juramento de lealtad les y ordenaron prestarlo al obispo Johann .	I
Por la misma Carta concedió a Elisabeth el pueblo de Hipsheim .	O
En 1342 , los Ludwig landgraves y Friedrich von Oettingen vendieron por 1.400 Gulden a Ludemann von Lichtenberg los pueblos de Offendorf , Herlisheim , Rohrweiler .	I
Sigebert III , Graf von Werd , nombrado fue Landgrave de la Baja Alsacia por el Emperador Enrique , quien le inviste en 1192 .	I
Además de una hija , casada con Burkhard von Hohen-Geroldseck , tuvo un hijo , que fue Sigebert III , objeto este de artículo .	I
Fue padre de Hans von Rixingen , quien fue en 1255 y en 1298 , Canónigo de la Catedral de Estrasburgo .	O
Murió el 13 de febrero de 1278 , a la edad de 40 años .	O
Veremos más adelante a Ulrich .	O
Philipp , quien era desde 1297 Canónigo de Estrasburgo , murió el 29 de junio de 1332 .	O
Adolfo se apodera , en 1293 , de los castillos de Werd y de Erstein , que al pertenecían Landgrave .	I
Murió el 10 de mayo del mismo que año su padre , y fue inhumado a su lado sobre una misma piedra .	I
Acompaña a este Príncipe a Italia , en 1328 , y asiste a coronación su que se lleva a cabo en Roma .	I
Esta venta se hizo conjuntamente con Philipp , su hermano y Johann , su hijo .	O
Después de esta época no se encuentra más en las Cartas el nombre del Landgrave Ulrich , a pesar que murió el de 16 septiembre de 1344 .	I
Ulrich y Johann su hijo estaban , desde el año 1336 , asociados a Friedrich y Ludwig tanto en los feudos como en los alodios .	O
Harán incluso varias enajenaciones y ventas de tierras que dependían de ellos , sin que se halle en ninguna escritura el consentimiento del Landgrave Ulrich .	O
Ludwig XI , su hijo , entra al Landgraviato participando de todos sus derechos .	O
Adelheid von Werd , del viuda conde Friedrich , quien aún vivía , dio su consentimiento a esta venta .	I
se No consumó enteramente sin embargo hasta el 25 de enero de 1359 .	I
Fue entonces que se retiró en esta ciudad , donde vivió de las pocas rentas que se le habían afectado sobre el Landgraviato .	O
Fue enterrado en Buxweiler , en la antigua capilla del castillo de los Lichtenberg , donde aún se puede su ver tumba y su epitafio .	I
Dícese si le causó algún escrúpulo el haber comprado tan cara la calidad de Landgrave .	O
Fue enterrado al día siguiente en la Catedral , en la Capilla de San Juan Bautista , que forma hoy la Sacristía del Gran Coro .	O
quedaba No más que la ciudad de Estrasburgo , que aún no reconocía el Dominio soberano del Rey de Francia .	I
Finalmente lo hizo el 30 septiembre de 1681 , por su Capitulación ratificada el 3 de octubre siguiente .	O
Dialeuropora es un género de insectos hemípteros de la familia Aleyrodidae , subfamilia Aleyrodinae .	O
Tobias Arwidson ( Mora , 7 de junio de 1988 ) es un deportista sueco compitió que en biatlón .	I
Mona Brorsson ( Järnskog , 28 de marzo de 1990 ) es una deportista sueca que compite en biatlón .	O
Participó en los Juegos Olímpicos de Pyeongchang 2018 , obteniendo una medalla de plata en el relevo femenino .	O
Dumbletoniella es un género de insectos hemípteros de la familia Aleyrodidae , subfamilia Aleyrodinae .	O
José Ramón Leguizamón Ortega ( n . Areguá , Paraguay , 23 de agosto de 1991 ) , es un futbolista paraguayo .	O
Es apodado como ' la Prensa ' o ' Prensado ' por su potencia en la presión a los delanteros rivales .	O
Leguizamón debutó en Primera en el 2013 .	O
Allí jugó hasta los 19 años en el club Unión Paraguaya , más tarde llegó a Luque para jugar en la Liga Luqueña .	O
Posteriormente con Eduardo Rivera pasó a consolidarse como zaguero central .	O
En diciembre del mismo año fichó por el Club Olimpia firmando un contrato que lo vincula por cinco años .	O
Algunas personas abogan por un estilo de vida prehistóricas para los animales , en especial la alimentación y cruda cuidado de los cascos naturales .	I
Actualmente es Nuncio Apostólico en Grecia .	O
Nacido en la región de Hong Kong , el 21 octubre de de 1950 .	I
Tras ser ordenado pasó a ser de sacerdote las provincias salesianas de Hong Kong , parte de China , Macao y Taiwán .	I
El 12 de junio de 2012 , fue nombrado miembro del Pontificio Consejo para la Promoción de la Unidad de los Cristianos .	O
Cuando Austria fue anexionada por Alemania la nazi el 1938 , Gollob se unió a la Luftwaffe con rango de Oberleutnant .	I
El 15 de marzo de 1939 , Gollob fue destinado al 3 . / ZG 76 , equipado con el caza de dos motores Bf 110 .	O
El ZG 76 estaba destinado en la frontera polaca , tomando en parte Fall Weiß , la invasión de Polonia desde el 1 de septiembre de 1939 .	I
Aquel mismo año , Gollob abatió un spitfire durante la batalla de Inglaterra .	O
El 20 de mayo consiguió su victoria número 100 .	O
El 23 de junio recibió las Espadas para su Cruz de Caballero , después de conseguir 107 victorias .	O
Solo dos meses después llegaría a las 150 victorias , convirtiéndose el en piloto de la Luftwaffe con más victorias en aquel momento .	I
Gollob era un nazi ardiente , y a menudo despreciaba a sus compañeros pilotos .	O
Gollob es visto como un piloto competente , pero como un pobre líder dada su obsesión impresionar por a sus superiores y su insano espíritu competitivo .	I
Murió en Sulingen ( Baja Sajonia ) el 7 de septiembre de 1987 .	O
El cual fue lanzado el 2 de octubre de 2015 .	O
La canción fue grabada en diciembre de 2014 al presentarse algunos versos en el promo official la de película de Disney Descendants .	I
La canción fue incluida en la banda sonora de Descendants ( 2015 ) .	O
Sita Ram fue un erudito y diplomático indio .	O
5.449 / 13 / 02 / 2007 ) , con código 12.08.041-002 .	O
Es nativo de Central América .	I
Se distribuye por la pendiente caribeña del este y sureste de Nicaragua y el norte de Costa Rica .	O
Ha sido registrado en plantaciones de cacao y áreas semi-abiertas similares , pero no se lo ve en pequeños fragmentos de bosque .	O
Oka , antiguamente L ' Annonciation-Partie-Nord y Oka-sur-le-Lac , es un municipio perteneciente a la provincia de Quebec en Canadá .	O
Es ubicado en el municipio regional de condado de Deux-Montagnes en la región de administrativa Laurentides .	I
En ribera opuesta del lago están situados Hudson , Vaudreuil-Dorion , L ' Île-Cadieux y Senneville .	O
En 1740 , el sulpiciano Hamon Guen construyó un calvario en una colina de Oka .	O
desarrollo El se intensificó en 1780 .	I
El primero municipio fue instituido en 1918 fue el municipio de parroquia de L Annonciation-Partie-Nord ’ .	I
El municipio de Oka-sur-le-Lac fue creado 1942 en .	I
L ’ Annonciation-Partie-Nord se vuelvó el municipio de parroquia de Oka en 1977 .	O
En 1982 , el municipio de Oka y el de Oka-sur-le-Lac se fusionaron y este municipio fue llamado Oka .	O
A nivel supralocal , Oka forma parte del MRC de Deux-Montagnes .	O
Según el censo de Canadá de 2011 , Oka contaba con habitantes .	O
La densidad de población estaba de 69,3 hab . / km ² .	O
En 2011 , el pueblo de Saint-Henri contaba con habitantes , o 30,4 % de la población del municipio .	O
Evolución de población la total , 1991-2015	I
Pero lo que nadie espera es que vida la de Alphonso corra peligro .	I
LATIN BEAT FILM 2015 FESTIVAL	I
Álex de la Iglesia : Mejor Director	O
Se llama pendol a la operación por la que se inclina un buque con el fin de limpiar sus fondos o con otro objeto .	O
Comenzó el 28 de agosto de 2015 y terminó el 16 de mayo de 2016 .	O
El equipo campeón fue FC Bayern Múnich y el subcampeón VfL Wolfsburgo que además se clasificaron a la Liga Campeones de Femenina de la UEFA .	I
Actualizado al 16 mayo de de 2016 .	I
Es una de las principales obras del artista plástico Miguel Pablo Borgarello , como homenaje al fundador de la ciudad , José Bernardo Iturraspe .	O
Fue inaugurada 9 el de septiembre de 1968 .	I
El diseño de la base y el pedestal estuvo a cargo del arquitecto Oclir Badino y su construcción fue realizada por Eros y Amadeo Molinelli .	O
Protase Rugambwa ( n . Bunena , Tanzania , 31 de mayo de 1960 ) es un obispo católico , filósofo , teólogo y profesor tanzano .	O
Nacido en la localidad tanzana de Bunena , el día 31 de mayo del año 1960 , perteneciente a la Diócesis de Bukoka .	O
También entró en el Seminario de Kibosho para estudiar Filosofía y en St el .	I
Charles Lwanga Segerea Senior Seminary para Teología estudiar .	I
En el año 1994 decidió trasladarse a Italia , donde obtuvo un Doctorado en Teología pastoral por la Pontificia Universidad Lateranense de Roma .	O
En esa misma época , elegido fue como presidente del departamento del ministerio y la liturgia de la Conferencia episcopal de Tanzania .	I
Piergiuseppe Vacchelli , el papa Francisco le ha encomendado ese puesto a Protase , que actualmente compagina con las labores en la congregación .	O
La temporada 2015-16 la de OK Liga Femenina de hockey patines es la 8ª edición de esta competición .	I
Comenzó el 10 de octubre de y 2015 finalizó el 14 de mayo de 2016 .	I
Esta especie habita en selvas continuas , en galería y bosques chaqueños orientales en el centro y el centro-norte de América del Sur .	O
En el año 1940 , Gosline fue el primero en que sugerir Callichthyidae estaba formado por 3 grupos filogenéticos .	I
En la pendiente del Pacífico solo se encuentra en ríos y arroyos del sur de Panamá .	O
Callichthyini es una tribu de peces siluriformes de agua dulce , la que junto a Hoplosternini conforman subfamilia la Callichthyinae .	I
En el año 1940 , Gosline fue el primero en sugerir que Callichthyidae estaba formado por 3 grupos filogenéticos .	O
Hoplosternini es una tribu de peces siluriformes de agua dulce , la que junto a Callichthyini conforman la subfamilia Callichthyinae .	O
En la pendiente del Pacífico solo se encuentra ríos en y arroyos del sur de Panamá .	I
Corydoradinae puede distinguirse por la ausencia de columna vertebral en la aleta anal ( versus su presencia en Callichthyinae ) .	O
Sus 12 especies se distribuyen en aguas templado-cálidas y cálidas del centro-norte y centro-sur de Sudamérica .	O
Sus 113 especies se distribuyen en aguas templado-cálidas y cálidas del centro-norte y centro-sur de Sudamérica .	O
barbatus y ” el grupo “ C .	I
Se distribuye en aguas templado-cálidas y cálidas del centro-este de Sudamérica .	O
La localidad tipo referida es : “ río Doce , estado de Espírito Santo , Brasil ” .	O
En 2013 , en su tesis , Vera-Alcaraz estudió toda la familia Callichthyidae abordando de manera total la evidencia disponible mediante análisis filogenéticos , empleando metodología cladística .	O
Fue colectada en los ríos : João de Tiba , Jucuruçu , Itanhém , Mucuri , Itaúnas , Barra Seca , Doce y Santa Maria .	O
El Aeropuerto Municipal de Ratón cubre 1.280 acres ( 518 hectáreas ) a una altura de 6.352 pies ( 1.936 m ) .	O
Fue editado a principios de julio de 2012 , bajo los sellos discográficos de Sony y Music Columbia Records .	I
es Ratón un nombre de origen español .	I
También puede jugar como extremo .	O
Tiene exactamente el mismo nombre que el defensor central Tal Ben Haim , que también juega para su equipo para y la Selección de Israel .	I
Ben Haim inició su con carrera la cantera del Maccabi Petah Tikva con tan solo 14 años de edad .	I
Ben Haim debutó con la el 29 de marzo de 2011 en la Clasificación para la Eurocopa 2012 contra la Selección de fútbol de Georgia .	O
Disputó las Eliminatorias a la Eurocopa 2016 , en las cuales les marcó a y .	O
Dieter Appelt ( Niemegk , Brandeburgo , 3 de marzo de 1935 ) es un fotógrafo , y músico artista multidisciplinar alemán .	I
Como profesores de composición tuvo a profesores de la talla de Arnold Schönberg , Anton Webern , Alban Berg y Leoš Janáček .	O
Entretanto también con continuó su dedicación al canto , titulándose en 1961 y formando parte del coro de la Ópera de Berlín .	I
Continuó en este hasta coro 1979 , momento en el que ya pasó a dedicarse exclusivamente a las artes visuales .	I
El álbum debutó en el No .	O
El álbum también alcanzó No el .	I
Gwak Dong-Han ( Pohang , 20 de abril de 1992 ) es un deportista surcoreano que compite en yudo .	O
Puerto Rico ganó su segundo título al derrotar a Estados Unidos por 88-80 en la final del torneo .	O
Fue establecido en 1902 y 1.103.897 cubre acres ( 446.731 mil hectáreas ) .	I
El Campeonato Femenino Sub-20 de OFC la 2015 fue la séptima edición de dicho torneo .	I
Se disputa en Tonga entre el 1 y el 10 de octubre .	O
Participaron cinco selecciones en un sistema de contra todos todos .	I
Ocupó el cargo de primer ministro desde el 17 de marzo de 1848 hasta el 2 de octubre de 1848 .	O
Su padre fue el conde József de Batthyány Németújvár ( 1777 – 1812 ) y su madre fue Borbála Skerlecz de Lomnicza ( 1779 – 1834 ) .	I
Casó con la condesa Antónia Zichy de Zics y Vázsonkő ( 1816-1888 ) el 4 de diciembre de 1834 en Presburgo .	O
Fue ejecutado en 1849 , el mismo día que los 13 Mártires de Arad .	O
Actualmente es Gerente del Deportivo Nacional de la Primera División de Paraguay .	I
Incluye el Salón de la Fama Internacional del Espacio .	O
La historia de la competencia para fondistas mayores data de 1981 .	O
Además , con colaboró Michelangelo Antonioni formando la compañía Antonioni-Sbragia-Vitti .	I
También en la gran pantalla actuó en diferentes géneros , desde el mitológico al policíaco , y desde el histórico al thriller psicológico .	O
Además , Sbragia fue actor de voz , dando voz a Maximilian Schell ) , Max von Sydow y Narciso Parigi .	O
) , posterior Sindacato attori italiani , fundado junto a Cervi Gino , Marcello Mastroianni , Nino Manfredi , Enrico Maria Salerno y Arnoldo Foà .	I
Premio Luís Rogelio Nogueras : Es uno de los concursos literarios de convocatoria Nacional más importante de Cuba .	O
En la segunda , tercera y cuarta convocatoria el Premio resultó Compartido .	O
El aeropuerto fue Campo aéreo militar internacional de Roswell durante la Segunda Guerra Mundial , y la Base Aérea Walker durante la Guerra Fría .	O
Cuando se cerró fue la mayor base del Comando Aéreo Estratégico de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos .	O
Roswell International Air Center fue desarrollado después de clausura la de la Base aérea Walker el 30 de junio 1967 .	I
NMMI fue fundada en 1891 por el capitán Joseph Lea y el coronel Robert Goss .	O
Suillus spraguei es una especie de hongo de la familia Suillaceae .	O
Abajo el anillo del estipe se fibriloso y cubierto con un tapete de pelos suaves .	O
Los basidios ( las células protectoras de esporas en el himenio ) tienen paredes delgadas , cuatro esporas y dimensiones de 17-19 x 5-7.8 µm .	O
En presencia de hidróxido de potasio son hialinos ( translúcidos ) , y tornan de color amarillo pálido casi a hialino en reactivo de Melzer .	I
En el libro recomendó freír las setas en rodajas finas en mantequilla o aceite hasta que adquiera una textura crujiente .	O
La especie es una seta comestible muy popular entre los recolectores novatos ya que es fácilmente identificable debido a su apariencia y asociación con los pinos blancos .	O
Se encuentra en el sudeste de los Estados Unidos , desde Nueva Jersey hasta sur el de la Florida y el oeste de Texas .	I
Los peritecios están cubiertos con granos que dan a la una superficie textura rugosa .	I
densidad La de hongos a lo largo de un sendero forestal era superior a la media , lo que sugiere una preferencia por hábitats perturbados .	I
También este estudio determinó que el hongo se propaga principalmente por vegetativo crecimiento ( extensión subterránea de micelio ) , en lugar de la colonización por esporas .	I
Es propiedad de la ciudad de Rosa Santa .	I
Por su parte , las ' deseconomías de aglomeración ' son el caso opuesto .	O
Es esta tensión entre economías y deseconomías la que permite a las ciudades crecer sin llegar a ser a ser demasiado grandes .	O
concepto El básico de economías de aglomeración es que la producción está facilitada cuándo hay aglomeración de la actividad económica .	I
Es importante señalar que estos rendimientos crecientes a escala son un factor importante que contribuye al crecimiento de las ciudades .	O
Como resultado de esta agrupación se hace posible establecer otras empresas que se aprovechan de estas economías sin unirse a cualquier gran organización .	O
Economías localización de surgen de muchas empresas en la misma industria situada cerca uno del otro .	I
A partir de la localización de las empresas surge la puesta en común del mercado de trabajo .	O
Sin embargo , mientras menos empresas haya y más trabajadores estén , menor el será salario para los trabajadores .	I
Esto se logra a menudo a través de subvenciones a los gobiernos locales de acuerdo con los criterios que favorecen comunidades las de bajos ingresos .	I
En 2014 la Ministra de Cultura de Nación la Teresa Parodi la designó directora del Museo del Cabildo y la Revolución de Mayo .	I
Tommy Paul ( nació el 17 de mayo de 1997 en Voorhees Township , Nueva Jersey ) es un jugador de tenis estadounidense .	O
Paul ganó el Roland Garros junior de 2015 al derrotar a Taylor Harry Fritz en la final .	O
En dobles alcanzó el puesto 288 del mundo el 31 de octubre de 2016 .	O
Algunos países de Latinoamérica recuperaron su autonomía universitaria a inicios de la década de los ochenta , entre ellos Argentina y Chile .	O
Para 1952 uno de los patrocinadores más importantes era Petróleos Mexicanos .	O
En ese Rómulo Rozo Jr .	O
Se reúne en las cámaras del Nuevo Consejo de Río Rancho en el cuadrante noroeste de la ciudad .	O
Al que igual el 1 .	I
Mega Man Star Force , mezcla el RPG con unas estilo batallas Brother Action RPG .	I
Además , al igual que 1 el .	I
Dedić escribió e interpretó canciones y música de película .	O
Fue también un poeta galardonado , y uno de los poetas más exitosos a nivel comercial en la ex-Yugoslavia .	O
Arsen fue bautizado en la Iglesia Ortodoxa con el nombre Arsenije , en referencia al Arzobispo Arsenije III Čarnojević .	O
Milutin convirtió se en pintor y columnista , y vive en Belgrado .	I
Durante las décadas siguientes Dedić se convirtió en uno de los más músicos reconocidos de la RFS de Yugoslavia y mantuvo esta reputación hasta su muerte .	I
Entre sus libros más destacados de se poesía cuentan :	I
Arsen Dedić estuvo con casado Gabi Novak una alemana cantante de pop croata .	I
Su hijo Matija Dedić es uno de los músicos de jazz más respetados de Croacia .	O
Dedić falleció el 17 de agosto de 2015 en Zagreb , Croacia , a la de edad 77 años .	I
Se encuentra ubicado en la localidad de Filuco a km 30 de la Ciudad de Río Bueno .	I
Con 1,90 metros de estatura , lo hacía en la posición de base .	O
Fue incluido en el mejor quinteto de la Colonial Athletic Association en sus dos últimas temporadas , y en 1992 elegido Jugador del de Año la conferencia .	I
Acabó su carrera de jugador en el Meysuspor de la liga turca .	O
En 1986 ingresó como funcionario de carrera en el Cuerpo Facultativo de Archiveros , Bibliotecarios y Arqueólogos .	O
Entre 1990 y 1994 fue miembro del comité formado para la elección del sistema de gestión de esta base de datos .	O
En el año 2002 y tras la muerte de Ignacio Hernando Larramendi de en 2001 se incorpora a la Fundación Ignacio Larramendi como director de proyectos .	I
Es autor de centenares de artículos .	O
Arthur Samuel Lall un fue diplomático indio .	I
Arthur Samuel Lall fue alumno de la , en Oxford , estudió en al Universidad de Oxford .	O
El entró al en Reino el Unio , llegó al British Raj en noviembre de 1934 .	I
A partir de mayo de 1937 fue Comisionado adjunto de la Subdivisión en el Punyab .	O
De 1947 a 1951 fue consejero de embajada en la Alta Comisión en Londres .	O
De 1951 a 1954 fue General cónsul en Nueva York .	I
De a fue representante permanente ante la Sede de las Naciones Unidas en Nueva York .	O
En 1959 fue Presidente de la misión de lo Naciones Unidas en Samos .	O
De 1959 a 1963 fue embajador en Viena .	O
En 1962 fue miembro de la delegación a la conferencia de desarmamiento en Ginebra .	O
A partir de 1963 fue profesor de relaciones en internacionale la Universidad de Columbia , Nueva York .	I
No se sabe si tal deformación craneal artificial tiene un efecto en la capacidad mental .	O
El fermio es un elemento químico radiactivo creado artificialmente cuyo número atómico es 100 y de peso atómico 254 , de símbolo Fm .	O
El fermio es uno de los transuránicos elementos del grupo de los actínidos del sistema periódico .	I
Más tarde el fermio fue preparado sintéticamente en un reactor nuclear bombardeando plutonio con neutrones , y en un ciclotrón bombardeando uranio 238 con iones nitrógeno de .	I
Fue descubierto en 1954 , y era llamado Centurio y su símbolo era Ct .	O
Actualmente su antiguo nombre y símbolo ya no se utilizan .	O
El fermio no se encuentra en la naturaleza ; su descubrimiento y producción se alcanza por transmutación nuclear artificial de elementos más ligeros .	O
El fermio -258 decae por fisión espontánea y tiene una vida media de 0.38 milisegundos .	O
Se utiliza en sistemas sin retorno o sistemas en tiempo real donde no se puede esperar a la retransmisión para mostrar los datos .	O
Es fundamental para comprender el funcionamiento fisiológico la de investigación los fenómenos biofísicos y bioquímicos fundamentales , los mecanismos coordinados de control homeostático y la comunicación celular .	I
El Premio Nobel de Fisiología o Medicina se otorga por la Real Academia de Ciencias de Suecia a aquellos que alcanzan logros significativos en esta disciplina .	O
El nivel principal de enfoque de la fisiología está en el nivel de los órganos y sistemas dentro de sistemas los .	I
La homeostasis es un aspecto importante con respecto a tales interacciones en tanto las plantas como en los animales .	I
Se logra a través de la comunicación que se produce de diversas maneras , tanto eléctricas como químicas .	O
Son herramientas esenciales en biología como organismos modelo y se han utilizado en la guerra biológica el y bioterrorismo .	I
Son un componente vital de los suelos fértiles .	O
Son los patógenos responsables de muchas enfermedades infecciosas y , como tales , son el objetivo de las medidas de higiene .	O
Hipócrates incorporó su sistema de creencias llamado teoría de los humores , que consistía en cuatro sustancias básicas : tierra , agua , aire y fuego .	O
A diferencia de Hipócrates , Galeno argumentó que los desequilibrios humorales pueden localizarse en órganos específicos , incluido todo el cuerpo .	O
Galeno fue también el fundador la de fisiología experimental .	I
Más tarde descubrió e implementó antisépticos en la sala de operaciones y , como resultado , disminuyó la tasa de mortalidad por cirugía en una cantidad sustancial .	O
La fisiológica Sociedad se fundó en Londres en 1876 como un club gastronómico .	I
La Sociedad Americana de Fisiología es una organización sin fines lucro de fundada en 1887 .	I
En otras palabras , la capacidad del cuerpo para regular su interno entorno .	I
William Beaumont fue el primer estadounidense en utilizar la aplicación práctica de la fisiología .	O
En 1920 , August Krogh ganó el Premio Nobel por descubrir cómo se regula flujo el sanguíneo en los capilares .	I
Inicialmente , las mujeres fueron excluidas en gran medida de la participación en oficial cualquier sociedad fisiológica .	I
La Sociedad Fisiológica Americana , por ejemplo , fue fundada en e 1887 incluía solo a hombres en sus filas .	I
En 1902 , la Sociedad Americana de Fisiología eligió a Ida Hyde la como primera mujer miembro de la sociedad .	I
Poco después , 1913 en , J.S .	I
en Aunque diferente grado , otro tanto sucede respecto de la Retórica , en menor medida respecto de la Poética .	I
Por otra parte , la reactualización de Cicerón representará la nueva Retórica o Eloquentia renacentista .	O
Puede decirse que se instauró la pasión bibliográfica en el destino buscado de restituir a los clásicos grecolatinos y los textos escriturísticos .	O
Se trata de un ingente decurso filológico que cruza de Salutati a Pontano , de Bracciolini y Valla a Bocaccio , Pletón Ficino o .	I
En el siglo XVIII , la Ilustración y renovado el interés por la ciencia en general hacen renacer o establecen una nueva etapa para el interés filológico .	I
Es de señalar la difícil relación durante el siglo XX del ámbito más característicamente filológico con cierta Lingüística estructural y formalista .	O
La Filología se confunde con la Hermenéutica en la medida en que ambas el buscan significado de los textos o su interpretación .	I
Pudiera decirse que existen tantas filologías como culturas , o como lenguas , pero estas no son magnitudes correspondientes ni a veces tienen independencia .	O
Otro tanto habría que decir de la Coreanología y la Niponología Japonología o .	I
Aún más que esta última , la Filología Española como Hispánica ha tenido y configura una extensísima proyección americana Hispanoamericana o .	I
Se calcula que hay 284,9 millones ( 212 millones uso diario ) de francófonos en el mundo , los de cuales aproximadamente 72 millones son hablantes parciales .	I
También se conoce en zonas fronterizas del de norte España , donde hay un porcentaje significativo de bilingües sobre todo en el enclave de Llívia .	I
Forman parte de la francofonía por tener allá gran difusión como segunda lengua estados los del este europeo Bulgaria , Moldavia y Rumanía .	I
Es una de las veinticuatro lenguas oficiales y de trabajo en la UE .	O
Con el del declive Imperio romano , una serie de pueblos de origen germánico llegaron a la Galia romana .	I
Por lo tanto , componen el francés alfabeto 42 letras en total .	I
¹ En la pronunciación actual , el fonema / / se distingue cada vez menos de [ nj ] .	O
² En algunos dialectos , la / / puede ser reemplazada por / / o / r / .	O
³ Estas dos aproximantes son labialiadas	O
Una de sus características es el uso de dos o tres letras indicar para un fonema .	I
Se ha proyectado reformar la ortografía .	O
Varía en número ( singular o plural ) y en género ( masculino o femenino ) .	O
Puede ser tónico , acompañando siempre al verbo ; o átono , necesario cuando no se acompaña al verbo .	O
Si no , se utiliza el átono .	O
En estos países 70 y 90 son ' y ' .	O
Fue modificado varias veces , añadiendo nuevos y comandos funcionalidades .	I
Las órdenes FTP estándar las genera el PI de usuario y se al transmiten proceso servidor a través de la conexión de control .	I
Es un servicio cuyo objetivo es la localización de archivos a partir de su título .	O
Consiste en un conjunto de de menús recursos ubicados en diferentes máquinas que están intercomunicadas .	I
Normalmente solo podrás leer y copiar los archivos que sean públicos , así indicados por el administrador del servidor al que nos queramos conectar .	O
Otras veces estamos detrás de un proxy o cortafuegos que no nos permite acceder a servidores FTP externos .	O
Entre los varios clientes FTP que existen , se pueden mencionar los siguientes :	O
Es importante conocer cómo debemos transportar un archivo a lo largo de la red , si no utilizamos las opciones adecuadas podemos destruir la información del archivo .	O
Este tipo es usado se cuando trata de archivos comprimidos , ejecutables para PC , imágenes , archivos de audio , entre otros .	I
Es una las de ciencias más antiguas del mundo .	I
El estudio de cómo ciertas enfermedades o situaciones extrafisiológicas afectan a la fisiología se denomina fisiopatología .	O
Un buen ejemplo para ilustrar este proceso es regulación la de la concentración de dióxido de carbono en el organismo .	I
Esto es lo mismo que decir que la respuesta es negativa con respecto del estímulo inicial .	O
Es un mecanismo de control especial del nervioso sistema .	I
Atendiendo a los diversos tipos de células , órganos y sistemas , distinguir podemos los siguientes :	I
Tito Flavio Josefo ( Jerusalén , c. 37-c . 100 ) , fue un historiador judío fariseo , descendiente de familia de sacerdotes .	O
Sin embargo , pronto es liberado gracias al apoyo de Popea Sabina , esposa emperador del .	I
Será aquí donde su desarrollará trabajo literario e histórico .	I
Flavio Josefo no busca la asimilación del mundo al hebreo grecorromano , sino el reconocimiento de su dignidad .	I
Según Josefo , el judío tradicional era , debería ser , y puede ser , un ciudadano leal y amante de la paz .	O
Describe la historia judía comenzando con la Creación , tal como se transmite a través de tradición la histórica judía .	I
Asegura que Abraham enseñó ciencia a los egipcios , quienes , a su vez , enseñaron a los griegos .	O
En España , destacan Atapuerca y Las Hoyas .	O
Esto último se ha podido saber gracias al estudio de los estromatolitos actuales , producidos por tapetes microbianos .	O
Desde un punto vista de práctico distinguimos :	I
Son el objeto de estudio de la Paleoicnología .	O
Se presenta en forma de piedras amarillentas .	O
Esto hizo evidente que la distribución de carbono era diferente a todo lo visto en microfósiles auténticos y revelando su origen mineral .	O
Otro ejemplo el es celacanto .	I
Es una muestra pequeña de la vida del pasado distorsionada y sesgada .	I
El número de especies totales ( entre plantas y animales ) descritas y clasificadas asciende a 1,5 millones .	O
la Si conservación de los fósiles fuera aceptablemente buena , sería previsible que el número de especies extintas superara en mucho el número de las especies actuales .	I
Las especies se extinguen y son reemplazadas por otras durante el curso del tiempo geológico .	O
fosilización La es un fenómeno excepcionalmente raro , ya que la mayoría de los componentes de los seres vivos tienden a descomponerse rápidamente después de la muerte .	I
Son los principales responsables en el mundo .	O
Son los más rápidos y eficaces para la biodegradación .	O
La mayor parte se recicla ( dando lugar a CO ) dentro de la columna de agua , particularmente en la zona eufótica .	O
La mayoría de las rocas madre potenciales contienen entre 0,8 y 2 % de carbono orgánico .	O
Se concentra en tejidos duros , como huesos o algunas cutículas , o más a menudo en partes blandas .	O
Por consiguiente no sorprende que esté involucrado en la fosilización .	O
Algunos OH pueden ser reemplazados localmente , por iones de F , sobre todo en dientes , produciendo un hidroxi-fluorapatito menos soluble .	O
Por ejemplo , las estrías de contracción de coprolitos algunos .	I
No obstante , se ha mantenido la controversia sobre la fiabilidad de los procedimientos utilizados .	O
Este ADN fósil permitiría establecer relaciones filogenéticas entre distintos taxones , además de facilitar una visión global de las ramas evolutivas .	O
Así se han establecido la mayor parte de las divisiones y unidades de las escalas cronológicas que se usan en estratigrafía .	O
Femenino es un adjetivo que en español se utiliza con diferentes significados , según se utilice para definir una realidad biológica , sociológica o gramatical :	O
La serie de figuras obtenidas se aproximaba a figura una límite que correspondía a lo que hoy llamamos conjunto fractal .	I
Analicemos el caso particular de funciones polinómicas de grado mayor que uno .	O
A continuación se muestra una serie de fractales de las diferentes potencias de Z = Z + C , según el método de Mandelbrot .	O
Todos los puntos del plano complejo C = ( Cx , iCy ) son iterados por adición a la función correspondiente .	O
Cuando la iteración converge se colorea de amarillo pálido .	O
Ejemplos de fractales del tipo Mandelbrot Z = Z + C	O
Ejemplos de fractales del tipo Mandelbrot Z = Z + 1 / C	O
Todos los puntos del plano complejo Z = ( x , iy ) son iterados en la función correspondiente .	O
Ejemplos de fractales del tipo Z Julia = Z + C	I
Ejemplos de fractales de tipo Julia , de la función exponencial : Z = Z + C	O
Ejemplos de fractales de Newton tipo , de algunas funciones de variable compleja :	I
De modo general , podríamos preguntarnos cómo densamente un conjunto ocupa el espacio métrico que lo contiene .	O
Puede definirse en términos del mínimo número formula _ 11 de bolas de radio formula _ 12 necesarias para recubrir el conjunto , como el límite :	O
O en función del recuento del número de cajas formula _ 14 de una cuadrícula de anchura formula _ 15 que intersecan al conjunto :	O
Se demuestra que ambas definiciones son equivalentes , y que son invariantes bajo isometrías .	O
Esto permite distinguir en algunos casos entre conjuntos con la misma dimensión fractal .	O
Un sistema iterativo de funciones ( IFS ) es conjunto un de funciones contractivas definidas sobre un subconjunto de formula _ 20 .	I
Cuando no hay solapamiento entre imágenes las de cada función , se demuestra que formula _ 21 y que ambas pueden calcularse como solución de la ecuación :	I
Lamentablemente aún tarda se mucho en encontrar las transformaciones que definen la imagen .	I
Se usan tanto en la composición armónica y rítmica de una melodía como en la síntesis de sonidos .	O
El estudio sistemático de muchas familias ha permitido reconstruir las diversas protolenguas o lenguas ancestrales que por diversificación habrían dado lugar a diversas familias .	O
A veces una protolengua puede ser identificada con una lengua conocida .	O
Entre estas técnicas están la glotocronología o más generalmente la lexicoestadística .	O
Están agrupadas sin geográficamente tener en cuenta las relaciones entre familias .	I
En la siguiente lista , cada uno de los puntos es una familia de lenguas conocida .	O
El estudio plenamente y científico exento de prejuicios racistas empezó propiamente en el siglo XX .	I
Se ha realizado un importante trabajo sobre comparativo la mayoría de las subfamilias dentro de las lenguas afroasiáticas y de las lenguas Níger-Congo .	I
Sin embargo , no se sospechó de que todos grupos estos estaban en última instancia emparentados hasta mucho más tarde .	I
Esta fue la primera identificación de la familia indoeuropea en una forma cercana a como la conocemos hoy en día .	O
Durante el siglo el XIX desarrollo del método comparativo permitió identificar otras familias .	I
Por otro lado , central Eurasia es una región bastante más diversa que Europa ( excepto el Cáucaso ) , con varias grandes familias de lenguas .	I
Nueva Guinea es la región lingüísticamente más diversa planeta del , ya que , en su territorio , se hablan entre 750 y 900 lenguas .	I
Normalmente el nombre de familia lingüística se reserva para un grupo de lenguas cuyo parentesco histórico y origen común no resulta polémico .	O
Al depender del tiempo y el esfuerzo desinteresado de sus creadores no suelen durar mucho , ya que no reciben compensación monetaria .	O
Muchas veces se hace a mano , y simplemente son fotocopiados o incluso impresos con técnicas modernas .	O
A mediados de la década de 1970 , había suficientes medios revistas que publicaban adzines que existían solo para anunciar todas las otras revistas disponibles .	O
Paul Williams y Shaw Greg eran dos SF-fans que se volvieron editores de fanzines de rock .	I
‘ Crème brûlée ’ fanzine fue uno de los que documentó el género postrock y la música experimental .	O
La era de los fanzines de videojuegos fue más grande en los EE.UU. y Canadá , pero había / hay revistas de otros países también .	O
También hay un número de fanzines que se encuentran en Irlanda de los cuales Shelbourne Red Inc .	O
Por un lado , parece evidente que la visibilidad de la Geografía como disciplina académica ha disminuido a nivel popular .	O
Como toda Ciencia social comparte una serie de posicionamientos teóricos y posturas con otras disciplinas como la Sociología , la Historia o la Economía	O
Por razones metodológicas que se derivan del campo de estudio tan amplio desarrolla que , se subdivide en dos grandes ramas : geografía humana y geografía física .	I
Engloba subdisciplinas más como especializadas :	I
La ciencia afín por excelencia de la cultural geografía ha sido la antropología .	I
Geografía histórica : estudia las características y evolución de los espacios históricos , su morfología y organización así territorial como su configuración social .	I
Tiene como ciencia a afín la historia .	I
Se otorga anualmente en el Festival Internacional de Geografía en Saint-Dié-des-Vosges , Francia ( ciudad natal Vautrin de Lud ) .	I
Guipúzcoa ( en euskera y Gipuzkoa oficialmente ) es una de las tres provincias españolas que componen la comunidad autónoma del País Vasco .	I
Su capital y ciudad más poblada es San Sebastián .	O
se Guipúzcoa organiza en incorporados en siete comarcas .	I
Con una superficie de 1997 km , es la .	O
Es la vigésima primera provincia más poblada ( 719 282 habitantes ) y la cuarta en densidad de población ( 354,18 hab / km ² ) .	O
Más de la mitad de la población vive en el área metropolitana de San Sebastián .	O
Además , es el territorio vasco donde más se habla el euskera entre la población .	O
1833 Desde hasta 2011 fue la denominación oficial de la provincia .	I
Es la única denominación oficial aprobada para el territorio histórico por sus Juntas Generales .	O
Es usada también en documentos algunos en castellano .	I
proposición La de ley núm .	I
Por entonces era rey de Pamplona García Sánchez el de Nájera .	O
Cabe pensar que la Guipúzcoa del siglo XI , la que habían regido como señores los Azenariz no incluía todavía esta parte de la provincia .	O
En el transcurso del enfrentamiento muchos territorios y plazas fronterizas que pertenecían a los reinos de su esposa cayeron en manos de Alfonso I .	O
Entre ellos se buena encontraba parte del territorio que en la división de 1076 había caído en manos castellano-leonesas .	I
Unas décadas más tarde se completaría esta urbanización costera con la fundación de una quinta villa por el nieto de Alfonso VIII , rey el Fernando III	I
Por el rey Sancho IV de Castilla :	O
Por el rey Fernando IV de Castilla :	O
Por el rey Alfonso de XI Castilla :	I
Por el rey II Juan de Castilla :	I
En 1845 el territorio del Señorío de Oñate , tras ser abolidos los señoríos jurisdiccionales , se incorpora definitivamente a esta provincia .	O
· Astigarraga : ( 1382 ) Durante las Guerras banderizas de los siglos XIV y XV los Murguía fueron parte del bando oñacino .	O
Es la segunda provincia más montañosa de España atendiendo al desnivel del terreno .	O
El río Oria es el mayor y más largo de los ríos guipuzcoanos , nace en el Puerto de San Adrián , a 660 m. de altitud .	O
El río Deva nace en el monte Eizmendi , en la sierra de Elgueta , a 825 m. de altitud .	O
Se encuentra en Rentería , a 53,5 km del centro de Guipúzcoa .	O
La mayor parte del software GNU es copyleft , pero no todo ; sin embargo , todo el software GNU debe ser software libre .	O
La Free Software Foundation es del titular copyright de parte de ese software , otra parte está bajo el copyright de sus autores .	I
GPL La fue creada por Richard Stallman en 1989 para proteger los programas liberados como parte del proyecto GNU .	I
La GPL original se basó en la unificación de licencias similares utilizadas en versiones anteriores de GNU Emacs , GNU Debugger y de GNU C Compiler .	O
A finales de 2005 , la Free Software Foundation ( FSF ) anunció estar trabajando en la versión de 3 la GPL ( GPLv3 ) .	I
Distribuidores bajo la GPL también conceder una para licencia cualquiera de sus patentes software , para ser utilizadas en software GPL .	I
Si una obra GPL tiene derechos copyright , no tendrá se derecho a distribuir esta obra , realizar modificaciones ( excepto para uso propio ) .	I
La FSF permite al público crear nuevas licencias basadas en la GPL , siempre y cuando las licencias derivadas no utilicen GPL sin permiso .	O
El proyecto GNU un es proyecto colaborativo de software libre con el objetivo de crear un sistema operativo completamente libre : el sistema GNU .	I
Fue anunciado por Richard Stallman en 1983 .	O
Así el sistema GNU diseñado fue para ser totalmente compatible con UNIX ; aprovechando tanto el diseño modular y portable como sus usuarios .	I
Muchos otros en cambio tuvieron que ser desarrollados desde cero para luego poder ser ofrecidos libremente .	O
Finalmente , en 1988 , se decidió utilizar como base el micronúcleo Mach desarrollado en la CMU .	O
Desafortunadamente , debido a razones técnicas y conflictos los entre programadores originales el desarrollo de Hurd se retrasó enormemente .	I
En 1992 Torvalds decidió cambiar la licencia no comercial de Linux a la GPL .	O
Linux fue combinado con el resto del sistema GNU , resultando un en sistema operativo libre y completamente funcional que sigue usándose al día de hoy .	I
( Véase también : por Controversia la denominación GNU / Linux ) .	I
También es frecuente hallar componentes de GNU instalados en un sistema BSD o un UNIX no libre , en lugar de los programas originales para UNIX .	O
El GNU proyecto también ayuda con el desarrollo de otros paquetes , como :	I
Linux es el núcleo más usado con GNU , aunque Linux en sí no es parte del proyecto GNU ( Linux-libre sin embargo sí lo es ) .	O
GNU también es utilizado con otros núcleos , como Debian en GNU / kFreeBSD , Debian GNU / NetBSD , Nexenta OS o GNU-Darwin .	I
Es la base de teórica la geometría descriptiva o del dibujo técnico .	I
En el Antiguo Egipto estaba muy desarrollada , según los textos de Heródoto , y Estrabón Diodoro Sículo .	I
David Hilbert propuso a principios del siglo XX otro sistema axiomático , este ya completo .	O
Como en todo sistema formal , las definiciones , no solo pretenden describir las propiedades de los objetos , o sus relaciones .	O
Este tipo de geometría se basó en un estilo formal de deducciones a partir de cinco postulados básicos .	O
Al igual que el fotón , el gluon es un bosón sin masa , con espín 1 .	O
En el caso protón del se puede ver que :	I
Por que lo gran parte de la masa del protón es atribuible a la energía del campo de color .	I
Son las distintas variedades del drama u obra de teatro , constituida por diálogos entre personajes y con un cierto orden .	O
Actualmente también se consideran formas literarias aquellas que son didácticas como :	O
Flaubert Gustave ( Ruan , Alta Normandía ; 12 de diciembre de 1821-Croisset , Baja Normandía ; 8 de mayo de 1880 ) fue un escritor francés .	I
Gustave Flaubert fue el segundo hijo de Achille Cléophas ( 1784-1846 ) y de Anne Justine , de soltera Fleuriot ( 1793-1872 ) .	O
El 15 de mayo de 1832 ingresó en el Colegio Real de Ruan , donde cursó octavo grado .	O
Siguió sus estudios en el colegio y el instituto de sin Ruan demasiado entusiasmo .	I
Durante el verano 1836 de conoció a Élisa Schlésinger en Trouville .	I
Conoció a Víctor Hugo y , a finales de 1840 , viajó con él por los Pirineos Córcega y .	I
De vuelta a París perdía el tiempo soñando despierto , viviendo de las que rentas le proporcionaba su patrimonio .	I
Flaubert se hizo cargo de su sobrina .	O
La muerte o la incomprensión lo alejaron de sus amistades .	O
En 1872 perdió a su madre , y su hasta entonces buena económica situación empeoró .	I
Flaubert envejeció rápidamente a partir de 1870 , y parecía un anciano cuando falleció en 1880 , a la edad de 58 años .	O
Murió de una hemorragia cerebral en Croisset , pero fue enterrado en panteón el familiar del cementerio de Ruan .	I
Flaubert fue contemporáneo de Baudelaire , y como él , ocupa una posición clave en la literatura del siglo XIX .	O
Se sitúa entre generación la romántica , la generación realista de Stendhal y Balzac y la generación naturalista de Zola y Guy de Maupassant .	I
El término grado hacer puede referencia a :	I
El grado como medida angular :	O
El grado como de unidad temperatura :	I
El grado unidad como de acidez :	I
El grado alcohólico , porcentaje de alcohol en volumen que contiene una bebida alcohólica .	O
El grado de la escala , en que música designa la posición de una nota dentro de la escala musical .	I
El grado de parentesco entre personas .	O
palabra La grado en topónimos :	I
Sin embargo , Eric no se sentía a gusto en la escuela St .	O
Cyprian , al menos en lo que se refiere a los métodos de enseñanza y a los profesores .	O
trasladó Se a París en la primavera de 1928 , donde vivía su tía Nellie , con la esperanza de forjar su carrera como hombre de letras .	I
Eileen murió nueve años más tarde , en 1945 , durante una operación .	O
Más tarde escribiría que de haber comprendido mejor la situación política en España , se habría unido como miliciano a la CNT .	O
En enero y febrero de 1937 combatió en el frente de la sierra de Alcubierre ( Huesca ) .	O
En 1937 , durante la represión del gobierno de Negrín contra el POUM , Orwell relató que estuvo a punto de ser en asesinado Barcelona .	I
Al volver a Inglaterra estuvo ingresado con tuberculosis en un sanatorio , tras la cual fue se a Marruecos para recuperarse .	I
Durante la Segunda Guerra Mundial fue miembro de Home la Guard , en donde recibió la Medalla de la Defensa .	I
se Kirwan dirigió a Orwell solicitándole nombres susceptibles de aceptar .	I
En octubre de 1949 , poco antes de su muerte , se casó en segundas nupcias con Sonia Brownell .	O
Pasó los últimos tres años de vida su entre hospitales .	I
el Falleció 21 de enero de 1950 .	I
Orwell decía que su estilo literario se aproximaba bastante al de Somerset Maugham .	O
Son arbustos de hoja caduca y espinosos o desarmado .	O
Tubo del cáliz al adnado ovario , lóbulos imbricados .	I
Pétalos libres , más pequeños que los sépalos .	O
Estambres tantos los como pétalos y alternando con ellos .	I
Fruto en forma de baya , por coronada el cáliz persistente .	I
Las Geraniales es un pequeño orden de las Magnoliophytas , incluyéndose dentro subgrupo del rósidas de las dicotiledóneas .	I
La familia más grande en el orden son las Geraniaceae con más de 800 spp .	O
Muchas Geraniales son herbáceas , pero hay y arbustos pequeños árboles .	I
Muchas familias , escasa representación en la península ibérica , y solo de alguna de ellas .	O
En ellas , Hypseocharitaceae y Francoaceae con Greyiaceae son incluidas dentro de las Geraniaceae y de las Melianthaceae respectivamente , pero pueden ser tratadas separadamente .	O
Las pueden Ledocarpaceae incluirse en las Vivianiaceae .	I
Las Vivianiaceae y las Ledocarpaceae eran incluidas en las Geraniaceae , y las Hypseocharitaceae en las Oxalidaceae , y ahora en el orden Oxalidales .	O
Las Melianthaceae estaban en las Sapindales , Greyiaceae y Francoaceae en las Rosales , esta última subsumida las en Saxifragaceae .	I
La de las geraniáceas ( Geraniaceae ) es una familia de hierbas subarbustos o ( subfruticosos en la base ) .	I
Hojas simples desde algo lobuladas hasta muy divididas , a veces peltadas , opuestas o alternas , con o sin estípulas .	O
Flores generalmente agrupadas en cimas o en umbelas .	O
Unas 700 especies de países templados y subtropicales , sobre todo de África del sur y de la región mediterránea .	O
También en griego se escribieron muchos de los textos fundacionales de la filosofía occidental , como los diálogos platónicos o las obras de Aristóteles .	O
La historia de la lengua griega se puede dividir en las siguientes etapas :	O
Es común enfatizar la continuidad histórica de las diversas etapas la de lengua griega .	I
Además , se afirma con frecuencia que los cambios históricos han sido relativamente pequeños en con comparación otras lenguas .	I
Con todo , se considera que el griego era hablado usualmente por unos dieciséis de millones personas en el 2006 .	I
Por extensión se aplica al estudio del resto de los cuerpos y materia del sistema solar ( astrogeología o geología planetaria ) .	O
Hoy en día se sabe que la Tierra tiene aproximadamente 4500 millones de años .	O
Al final de la escala , se toma el día presente incluido en el Cuaternario Holoceno .	O
En ella se investigan , cartografían y catalogan todo tipo de descubrimientos en cuevas .	O
Forma parte de la Geomorfología y sirve de apoyo a la Hidrogeología ( Geodinámica externa ) .	O
Y la G. Climática , sobre la influencia del clima sobre la morfogénesis ( dominios morfoclimáticos ) .	O
La Paleontología es la ciencia que estudia e interpreta el pasado de la vida sobre la Tierra a través de los fósiles .	O
El término vulcanología viene de la latina palabra Vulcānus , Vulcano , el dios romano del fuego .	I
Un volcanólogo es un estudioso de este campo .	O
Una de las estructuras generales en como se componen estos departamentos , es :	O
A de diferencia las cícadas , y como casi todas las demás gimnospermas , son árboles leñosos altamente ramificados .	I
Puede ser reconocido por hecho el de que tiene ramas cortas además de ramas largas .	I
De hasta 30 m de altura , con una corona más o menos asimétrica y corteza gris y surcada .	O
Las con plantas óvulos llevan dos cromosomas X , mientras que los individuos estaminados llevan cromosomas XY .	I
Actualmente limitado a los valles remotos montanos de China , está en peligro de extinción en la naturaleza .	I
Poco se sabe sobre la ecología de esta especie .	O
La clasificación , según et Christenhusz al .	I
2011 , que también provee una secuencia lineal de las gimnospermas hasta género :	O
Ha sido plantado en todo el mundo como un popular árbol en las veredas de las urbes .	O
La gomorresina es una secreción vegetal protectora formada por una mezcla de goma y resina que se emulsiona al mezclarse con agua .	O
Se como utiliza adhesivo natural .	I
Es necesario recalcar que la temperatura de color asociada un a cuerpo no está relacionada con su temperatura real .	I
A continuación una tabla de múltiplos los y submúltiplos del Sistema Internacional de Unidades .	I
Esto se hace a partir del denominado principio o teorema de equipartición .	O
Graphidiales son líquenes formados por la de asociación un ascomiceto con fitobionte .	I
graphidiales Los presentan apotecios lirelinos .	I
Corteza ausente o reducida muy .	I
Gymnodinium es un género de dinoflagelados protistas sin teca de la clase Dinophyceae , orden Gymnodiniales .	I
Al igual que con la mayoría de los proyectos de software libre , el desarrollo GNOME de se maneja de manera flexible .	I
GNOME está escrito en principalmente C , C + + , Vala , Python y JavaScript .	I
Cada uno de los productos de software componentes en el proyecto GNOME tiene propio su número de versión y programa de desarrollo .	I
GNOME 2 usó Metacity su como administrador de ventanas predeterminado .	I
La versión 3.0 de GNOME fue lanzada el 6 de abril de 2011 .	O
Fue anunciada en la conferencia GUADEC en Estambul en julio de 2008 .	O
Sin embargo , es posible alternar en la misma distribución entre Unity y GNOME .	O
En otras , cuando atrapa al otro jugador , ese jugador queda fuera del juego .	O
En la edad moderna , fue un juego de salón común entre los adultos de la clase alta europea .	O
Gallinita ciega es el nombre que se le da en algunas zonas de España al chotacabras ( sp Caprimulgus ) .	I
Gymnostoma es un género de árbol de la familia Casuarinaceae que comprende una quincena de especies aceptadas de las casi 30 descritas .	O
Es originario de Canarias , Europa occidental , del Mediterráneo .	O
con Hojas vaina de márgenes libres ; lígula obtusa , dentada , nervada , membranosa ; limbo plano .	I
Inflorescencia en panícula generalmente densa .	O
Espiguillas con 1 flor hermafrodita , articulada con la raquilla .	O
Lema con 5 nervios y 4 dientes o setas apicales , mútica o aristada , membranosa .	O
Pálea tan larga como la lema , con 2 nervios , bidentada .	O
Gaudinia , es un género de plantas perteneciente herbáceas a la familia de las poáceas .	I
Es originario del Mediterráneo y de las Azores .	O
Hojas con vaina de márgenes libres ; lígula corta , truncada , membranosa ; limbo plano .	O
Glumas más cortas que flores las , con nervios bien marcados ; la inferior con 1-5 nervios ; la superior con 4-11 nervios .	I
Pálea más que corta la lema , con 2 quillas , bidentada .	I
Cariopsis fusiforme , ligeramente surcada , apendiculada .	O
Glyceria , es un género de plantas herbáceas perteneciente a la familia de las poáceas .	O
Son plantas perennes , glabras , de lugares encharcados .	O
Hojas con vaina de márgenes soldados , al menos en la mitad inferior y limbo plano o plegado .	O
Panícula con laxa raquis excavado .	I
Glumas desiguales , más cortas que la flor inferior , membranosas , uninervadas .	O
Número de base la del cromosoma , x = 10 .	I
Con el tiempo , el término se ha generalizado , a aplicándose cualquier tipo de imagen de ordenador .	I
Garnotia es un género de plantas herbáceas perteneciente a la familia de las poáceas .	O
GIF es un formato sin pérdida calidad de para imágenes con hasta 256 colores , limitados por una paleta restringida a este número de colores .	I
Afirmaba que esta propiedad la de retina permitía estudiar cómo una imagen fotográfica podía representar un movimiento .	I
Si haces banners publicitarios en Flash y quieres estén que desde otros móviles y no se pueden ver , se deja de usar .	I
Esta es una de las razones por las que el formato PNG se volviendo está cada vez más popular , en perjuicio del formato GIF .	I
El uso de los GIF es generalmente para la publicidad en tipo banners .	O
La manera de observar realidad la está cambiando , ahora nos fijamos en lo infinitesimal .	I
La Oxford University Press afirma que el formato se ha convertido en una herramienta con aplicaciones serias y aplicada en campos de investigación y periodismo .	O
Es necesario recalcar que el formato GIF utilizar puede otros métodos de compresión no cubiertos por patentes , como el método Run-length encoding .	I
Recientemente , un GIF se saltó el filtro de Giphy y salió a la luz un GIF de carácter racista .	O
Como consecuencia se el censuró uso de GIF ' s en esta red social .	I
Su versión en era papel igual pero sin movimiento .	I
Esto recibe el nombre de código genético .	O
Además se ver puede la manera de regular esta expresión genética en los organismos .	I
También se emplea en trabajos científicos y tecnológicos , aunque en muchos casos resulta obligado el uso de la escala de Kelvin .	O
El punto triple del agua es a 273,16 K , es decir , 0,01 ℃ .	O
Para Fahrenheit convertir a Celsius :	I
De Fahrenheit escala a escala Kelvin :	I
De escala Kelvin a escala Fahrenheit :	O
Pero se recomienda no utilizarlo .	O
Gouinia , es un género de plantas herbáceas perteneciente a la familia de las poáceas .	O
Es originario de México a Argentina .	O
El género fue descrito por E.Fourn .	O
Número de la base del cromosoma , x = 10 .	O
2n = 40 ( si está disponible , pero con n cuenta de 20 , 32 , 38 y 40 ) .	O
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	O
Gouldochloa , es un género monotípico de plantas herbáceas perteneciente a familia la de las poáceas .	I
Su única especie : Gouldochloa curvifolia Valdés-Reyna , Morden et S.L.Hatch , es originaria de México .	O
Número de la base del cromosoma , x = 12 .	O
Graphephorum , es un género de plantas perteneciente herbáceas a la familia de las poáceas .	I
Es originario de Norteamérica y el Caribe .	O
Se considera como una de las plantas nativas más representativas de los bosques andinos .	O
No se sabe a ciencia cierta el origen de la palabra guadua , aunque ciertos especialistas creen que podría ser venezolano .	O
Estas versiones emergen de las variantes “ guadúas ” , “ guafa ” con las cuales conoce se esta planta en este país .	I
Es de muy rápido desarrollo , toma de 4 a 6 años para madurar y comienza su proceso de descomposición aproximadamente a los 10 años .	O
Por lo expuesto anteriormente los guaduales deben intervenirse periódicamente para regular el espacio vital de sus individuos y para favorecer una mayor aparición de rebrotes o renuevos .	O
Para conocer el aprovechamiento , es necesario conocer una de serie conceptos técnicos que ayudaran a hacer aprovechamientos más racionales .	I
Es el tiempo transcurrido desde la aparición del rebrote hasta el momento en que es aprovechado como guadua .	O
Es el tiempo que permanece la guadua en determinada fase vegetativa , antes de pasar a una fase inmediatamente superior .	O
Es el tiempo transcurrido entre dos aprovechamientos sucesivos sobre un mismo bosque .	O
También debemos tener en cuenta las manchitas blancas que les desde aparecen arriba hasta abajo .	I
Es el volumen o número de guaduas que se pueden aprovechar en un periodo determinado buscándose asegurar el máximo rendimiento sostenible .	O
El número de tallos a entresacar está sujeto a estudios técnicos que determinen la intensidad o índice de corte .	O
Aprovechamientos mayores implican desbalances fisiológicos del guadual y susceptibilidad a volcamientos de rebrotes y guaduas jóvenes ocasionados por borrascas , vientos fuertes , vendavales y tempestades .	O
Gymnopogon , es un género de plantas herbáceas perteneciente a la familia las de poáceas .	I
tallos Con simples o esparcidamente ramificados .	I
El fue género descrito por P.Beauv .	I
Número básico cromosoma del , x = 10 .	I
Gynerium , es un género de plantas herbáceas perteneciente a la familia de las poáceas .	O
Es originario de México y América subtropical .	O
Número de la base del cromosoma , 2n = 72 y 76 .	O
Güímar es un municipio perteneciente a la provincia de Santa Cruz de Tenerife , en la isla de Tenerife — Canarias , España — .	O
La capital municipal se ubica en la Ciudad de Güímar , situada a 278 msnm	O
El municipio toma su nombre de su capital , que a su vez lo hace del antiguo reino guanche .	O
menor En medida existen callaos en la desembocadura del barranco de Herques y en otros barrancos menores .	I
Entre la Corona Forestal y el Parque nacional se ha creado un área de preparque que afecta municipio al de Güímar .	I
En la zona baja de la Corona Forestal se encuentran las dos zona más vitivinícolas importantes de Güímar , las Dehesas y Los Pelados .	I
En este contexto hay que analizar la repercusión histórica del hallazgo por los guanches de la imagen de la Virgen Candelaria de en las costas de Chimisay .	I
De esta manera fue creciendo la población del núcleo original , desplazándose en dirección a la costa .	O
La población del área de Agache también evoluciona en siglo este de manera ascendente por lo que surge en 1745 la primitiva ermita de El Escobonal .	I
En la segunda mitad del siglo Güímar comienza a crecer en dirección al pueblo vecino de Arafo .	O
Cabeza de partido judicial desde 1989 , Güímar posee un Palacio de Justicia con capacidad para cuatro juzgados , si bien sólo existen tres en activo .	O
población La relativa era de 181,55 hab . / km ² .	I
Por sexos contaba con 9.217 hombres y 9.372 mujeres .	O
El resto de la población la componía un 10 % de nacidos en el Extranjero y un 4 % procedentes del resto de España .	O
De nacidos los en el Extranjero , el 70 % proceden de países americanos , mientras que un 25 % es originario de Europa .	I
El se municipio encuentra regido por su Ayuntamiento , compuesto por 17 concejales .	I
Clásicamente , el estudio de la lengua se divide en cuatro niveles :	O
Entre los principales tipos de gramática o enfoques en el estudio de la gramática se encuentran los siguientes :	O
Antonio de Nebrija en 1492 compuso la primera Gramática castellana , también primera entre las gramáticas románicas , a las que servirá de modelo .	I
La Gramática fue redactada en la localidad extremeña de Zalamea de Serena la	I
Hacia el inicio del Renacimiento se desarrolló un sistema de correspondencias simbólicas para los colores heráldicos que hoy se encuentra en desuso .	O
Los otros colores principales heráldicos :	I
Se divide en geografía física geografía y humana .	I
La guerra es la forma conflicto de socio-político más grave entre dos o más grupos humanos .	I
Según Richard Holmes , la guerra es una experiencia universal que comparten todos los países y todas las culturas .	O
Por tanto lo , es imperativo estudiarla profundamente » .	I
En una concepción de la doctrina militar de EE.UU. no se hace distinción alguna , refiriéndose a los conflictos armados como guerras de cuarta generación .	O
Entre el final de la segunda guerra mundial y el año 2010 hubo 246 enfrentamientos armados en 151 lugares del mundo .	O
La guerra es divina por la manera como se produce independientemente de la voluntad de los que luchan .	O
Una de las causas de la guerra es que naciones dos tengan diferencias profundas en diversos temas , que solo pueden resolverse con la vía armada .	I
La teoría de la primacía de las políticas domésticas : se encuentra , por ejemplo , en las obras de Eckart Kehr y Hans-Ulrich Wehler ( op .	O
Para esta posición , la guerra es el producto de condiciones domésticas .	O
Profundizando en su trabajo realizó un estudio de países vecinos que entraban en guerra .	O
No obstante Richardson concluyó que ni siquiera la religión es una causa de gran importancia .	O
Es más , según autor este , las sociedades con mayor número de conflictos armados son aquellas que poseen comunidades políticas similares .	I
Orrerbein denomina guerra interna al conflicto entre éstas , para distinguirlo del que se origina entre comunidades culturalmente distintas o guerra externa .	O
Si ese es el caso , hay que distinguir :	O
Si se niega este derecho de legítima defensa se robustece al agresor y se pone en peligro la paz de los pueblos .	O
Desde ese mismo punto de vista filosófico , se considera que el movimiento a favor de la paz se hace acreedor del más alto reconocimiento .	O
¿ Qué se consigue con la violación ?	O
También puede ser órgano el que dirige cualquier comunidad política .	I
El Gobierno no es lo mismo que el Estado , está vinculado a este por el elemento poder .	O
El Gobierno pasa , cambia y se transforma , mientras que el Estado permanece , aunque históricamente puede experimentar algunas transformaciones en algunos aspectos .	O
Puede ser analizado desde tres puntos de vista : según sus actores , como un conjunto de funciones , o por sus instituciones .	O
Por lo que el único modo aceptado de religión es la religión de Estado , es decir , concordatarias y cofuncionales al Estado .	O
De acuerdo con el reconocido filósofo catedrático Ismael Iván Santaella Solorio y en conjunto catedráticos con .	I
Lo que al conduce pluripartidismo .	I
En cuanto al funcionamiento se señala :	O
El Gobierno representativo es aquel en el cual las de funciones Gobierno son realizadas por los representantes del pueblo .	I
Recaudó 11 300 000dólares solo en Norteamérica .	O
Se filmó en e Túnez Italia .	I
Katherine se siente culpable por su infidelidad , mientras que el conde muestra una racha de celos junto con un desequilibrio que luego le persigue .	O
En el momento en que regresa a la cueva , Katherine está muerta y el conde lo está del todo , menos en un sentido físico .	O
Se las arregla para colocar el cuerpo de Katherine en el avión y despega .	O
Pero Caravaggio , sin darse cuenta , tropieza con los restos del triángulo amoroso conde-Katherine-Geoffrey , entre 1940-42 .	O
Caravaggio se enfrenta al conde con la noticia del suicidio de Madox y postula que el conde mató a los Cliftons .	O
Una de las escenas más memorables sitúa a Hana iluminando mediante una antorcha unos frescos de una capilla .	O
La película transcurre en una versión distópica de la ciudad de Los Ángeles , EE .	O
UU . , durante el mes de noviembre 2019 de .	I
Posteriormente fue convirtiéndose en una película de culto , siendo considerada una de las mejores películas de ciencia ficción y una precursora del género ciberpunk .	O
Su banda sonora ha sido igualmente aclamada .	O
de Philip K. Dick , Hampton escribió Fancher un borrador del guion hacia 1977 , bajo el amparo económico inicial de su amigo Brian Kelly .	I
logró Se así aumentar la financiación prometida de Filmways de 13 a 15 millones de dólares .	I
UU . ( considerando Scott que es británico ) .	I
La mayor parte de los interiores y algunos exteriores fueron rodados en los estudios de Warner Bros .	O
Un congelador de almacenamiento en US Growers Cold Storage , Inc .	O
Lawrence G. Paull , David Snyder y Linda DeScenna fueron nominados al , y Paull ganó el .	O
En varios casos esto se hizo 17 veces en total .	O
Sebastian ( William Sanderson ) , pues él les puede permitir llegar a Tyrell .	O
Pris conoce a Sebastian y se aprovecha de su bondad para lograr entrar en su apartamento .	O
Rachael dispara a Leon , salvando la vida de Deckard , y ambos se dirigen al apartamento de Rick .	O
Entretanto , Roy llega al apartamento de Sebastian y se vale del encanto de Pris para convencerle de que le ayude a reunirse con Tyrell .	O
Ya en la habitación de Tyrell , Roy le demanda que prolongue su vida , pero él le transmite la imposibilidad de hacerlo .	O
A continuación asesina a Tyrell y a Sebastian .	O
Allí , Pris le prepara una emboscada , aunque Deckard consigue dispararle tras una lucha .	O
Deckard intenta escapar saltando a otro edificio quedando colgado una de viga .	I
cruza Roy con facilidad y mira fijamente a Deckard .	I
En el momento en que este se desprende de la viga , lo sujeta por la muñeca , salvándole la vida .	O
Deckard regresa a su apartamento y entra con cuidado al notar que la puerta está entreabierta .	O
La película va tan lejos como para poner en duda la naturaleza de Deckard y obligar a la audiencia a revaluar qué significa ser humano .	O
Nunca pensé que la incluirían .	O
Pero no lo hice para sabotearla .	O
Fue simplemente una narración mala » .	I
La mayoría de los cambios eran modificaciones de edición menores .	O
Se considera que la película marcó la introducción género del ciberpunk en la cultura popular .	I
Dentro del ámbito musical , sus diálogos y banda sonora sido han sampleados más que los de ninguna otra película del siglo XX .	I
Igualmente , se ha reseñado frecuentemente la influencia de su estética clásica y ciberpunk en la moda , la y decoración la arquitectura posterior .	I
Redoblaje para Hispanoamérica en 2003	O
Es en ese sentido en que se presenta la relación del protagonista con la amiga Jane de .	I
DreamWorks financió la producción con 15 millones USD y desempeñó se como su distribuidor estadounidense .	I
La película comienza con una imagen de una cámara de vídeo , donde aparece una adolescente recostada en la cama .	O
Por supuesto , todavía no lo sé .	O
Y en cierta manera , estoy ya muerto » .	I
Jane y Lester no se han hablado durante meses .	O
Se puede ver un día típico en la vida de cada uno de los tres personajes .	O
Lester inicia su día masturbándose en la ducha .	O
Habiendo escuchado esto , Lester inmediatamente parte hacia su garaje , donde encuentra viejas pesas y comienza a levantarlas .	O
Jane empieza a notar que Ricky , al que no conoce su padre , gana dinero como traficante de marihuana .	O
En su último día vida de , Lester enfrenta calmado a su mujer sobre su relación extramatrimonial , causando el final de su matrimonio .	I
Conduce amargamente hacia su casa con su pistola , con la intención de a enfrentarse su marido , creyendo que ha arruinado su vida .	I
El 11 de septiembre , presentó se al Festival de Toronto donde ganó el premio del público .	I
En octubre , la película se estrenó para un público mayoritario y rápidamente sobrepasó el presupuesto estimado de la película de $ 15000000 .	O
Finalmente , película la ganó $ 356296601 en todo el mundo .	I
La película dominó los Premios Óscar de 1999 , con un total de ocho nominaciones .	O
Esta protagonizada por Mia Farrow , John Cassavetes , Ruth Gordon , Sidney Blackmer , Maurice Evans Ralph y Bellamy .	I
La película narra la historia de una mujer embarazada que sospecha que una secta maligna quiere llevarse a su bebé para usarlo en sus rituales .	O
Obtuvo un Óscar a la ( Ruth Gordon ) , y Polański obtuvo una candidatura al Óscar en la categoría de .	O
en Aparece el puesto n.º 9 en el listado .	I
Roman Minnie y invitan a Rosemary y a Guy a cenar .	I
Guy y Rosemary acuerdan tener el hijo tan deseado , y planean la ideal fecha para que ella quede embarazada .	I
Luego se entera de que el Dr. Sapirstein es parte de la conspiración , y que ellos asesinaron a Hutch para que no los delatara .	O
Los dos hombres se llevan a Rosemary al apartamento , donde entra en trabajo de parto .	O
despertar Al , le dicen que el bebé ha muerto , pero escucha llantos en el edificio .	I
Mia Farrow , en un intento de salvar su matrimonio , le suplicó al Robert productor Evans que le rescindiera su contrato .	I
Pronto se pensó en Jack Nicholson , pero finalmente se impuso el criterio de Polanski y se eligió a John Cassavetes .	O
La película ganó el Oscar al Mejor Guion Original y fue candidata a 10 premios más .	O
Se inspira en la historia verídica del sacerdote Luigi Morosini , torturado y muerto por los nazis por ayudar a la resistencia .	O
Pina , una mujer de pueblo , está de novia con un tipógrafo que en lucha la resistencia .	I
Poco después , también el padre Pietro y el ingeniero -éste traicionado por su ex amante drogadicta- son arrestados .	O
Manfredi muere por las atroces torturas que le infligen los alemanes para que revele el nombre de sus compañeros de resistencia .	O
En lanzamiento su , la película fue víctima de la censura .	I
En Argentina fue retirada de exhibición por una orden del anónima gobierno en 1947 .	I
En la Alemania Occidental fue prohibida desde 1951 1960 hasta .	I
La película fue por protagonizada Gary Oldman , Winona Ryder , Keanu Reeves y Antony Hopkins .	I
Por esa razón , Drácula decide viajar hasta la capital británica para conquistarla .	O
Se rumoreaba mucho acerca de que Coppola , además de dirigir la película , también sería el encargado de adaptar la novela a un guion cinematográfico .	O
Ya habían pasado tres días de persecución y finalmente había encontrado al fugitivo .	O
La despierta con un beso , pero ella le exige tome que un baño antes de dedicarse al amor .	I
Coogan se disculpa y le ofrece salir a cenar como compensación .	O
Frustrado , se va de allí .	O
Ringerman aprovecha para robar el revólver de Coogan .	O
Coogan logra que ella lo invite a cenar , para hablar del programa .	O
Ya en el apartamento , le pregunta si conocía a Linny Raven , lo que Julie le confirma , advirtiéndolo de no provocar más problemas .	O
Julie sale de la cocina y lo no encuentra .	I
Coogan , en tanto , busca a Linny Raven en una discoteca psicodélica a la cual ella solía acudir , según constaba en su reporte .	O
Luego de recorrer el local en penumbras repleto de gente bailando , llega a una habitación donde estaba un grupo de fumadores de marihuana .	O
Este obedece , Coogan lo toma y lo clava firmemente en la mesa antes de tomar a Linny del brazo para luego salir del local .	O
La muchacha lo invita a su departamento para conversar .	O
Linny se adelanta para advertir a Ringerman de presencia la de Coogan .	I
En la huida se estrella con otro motorista y el motor de su motocicleta se detiene .	O
Finalmente Coogan consigue alcanzar a Ringerman y estrella su motocicleta contra la de él .	O
Unas patrulleras llegan al parque y los son policías testigos del último golpe de puño de Coogan en la cara de Ringerman , antes de recibirlo desfalleciente .	I
En realidad a Horace le preocupa el estado de su hija y procura apartarla del ambiente de esa familia .	O
Pero Horace se adelanta desbarata y el plan .	I
Cuando vuelve a casa , Horace le comunica que ha cambiado el testamento y que ella no se llevará nada más que deudas .	O
Horace sufre una crisis cardíaca y Regina le niega la medicina , provocándole así la muerte .	O
Regina , abatida , la ve desde alejarse la ventana .	I
Los consumidores ( todas las personas ) son móviles , mientras que los establecimientos son fijos .	O
Todas las personas son consumidores .	O
De cómo , por qué , dónde , cuándo sucede esto trata la geografía económica .	O
A la formación gametos de se le llama gametogénesis .	I
En algunos organismos protistas y en hongos los gametos son morfológica y fisiológicamente idénticos , aunque puede haber una diferencia genética definida .	O
Su capital es Chilpancingo de los Bravo y su ciudad más poblada , Acapulco de Juárez .	O
fundado Fue el 27 de octubre de 1849 .	I
En términos cartográficos , se suele llamar Sierra al sector y occidental Montaña al oriental .	I
El nombre del estado le fue impuesto como tal , en su creación el 27 de octubre de 1849 .	O
La Religión jugó un papel importante como aliciente espiritual y como medio para la explicación de numerosos fenómenos naturales .	O
A fines de 1520 el mismo Cortés mandó reconocer la región taxqueña , el con objeto de localizar metales para fundir piezas de artillería .	I
Durante el Siglo de Oro español , sobresalió en la literatura el guerrerense Juan Ruiz de Alarcón , nacido en Taxco a finales del siglo XVI .	O
El Congreso promulgó el 13 septiembre de el Acta Solemne de la Declaración de Independencia de la América Septentrional , declarando a México como nación independiente .	I
Creado el ejército de las Tres Garantías , fue puesto bajo el comando de Iturbide para garantizar el Plan de Iguala .	O
El 26 de junio de 1851 fue publicada la Constitución Política del Estado Libre y Soberano de Guerrero .	O
Murió siendo cónsul en San Remo , Italia .	O
En él se desconocía al presidente Díaz , se exigía el respeto a las elecciones democráticas y el reparto de tierras .	O
Al conocer la situación Díaz mandó al coronel Victoriano Huerta sofocar a la rebelión .	I
En febrero de 1911 , Figueroa los libraron uno de los primeros combates en el sur , en Atenango del Río .	I
En 1950 , la Costera de Acapulco fue nombrada en honor de alemán .	O
Durante la década de 1970 el estado de Guerrero fue escenario de varios movimientos opositores al priísta régimen del país .	I
Como resultado , Cabañas Barrientos fue muerto en Técpan de Galeana , suerte que corrieron otros miembros de las guerrillas de la Sierra Madre Sur del .	I
Dentro de México pertenece a la Zona Pacífico Sur .	O
el Ocupa decimocuarto lugar en extensión territorial .	I
El estado de Guerrero es sumamente montañoso , tiene serranías , además de ser muy irregular por sus sierras madres .	O
atravesado Es por la Sierra Madre del Sur .	I
El Eje Volcánico Transversal atraviesa parte de Guerrero , principalmente la Región Norte .	O
Mientras que los bosques de coníferas del Estado , son de los más grandes del país , un 14,8 % está Guerrero en .	I
Guerrero es uno de los Estados con más caudales hidrológicos .	O
La región 18 del río Balsas , de la que Guerrero ocupa el 31 % de la superficie .	O
Por último , la región 20 de la Costa Chica , de la que el 26,4 % de la superficie a pertenece Guerrero .	I
Entre los animales más característicos de la fauna guerrerense están las iguanas , las serpientes , las lagartijas , las liebres , los conejos y los coyotes .	O
Estado El Libre y Soberano de Guerrero es una de las 32 entidades federativas de los Estados Unidos Mexicanos .	I
Sobre la base de la Constitución Federal de 1917 , en su artículo 115 , en la cual se señala que :	O
El estado de Guerrero se encuentra territorialmente dividido en ocho regiones , distinguen que rasgos económicos , sociales , culturales y geográficos .	I
pueden No ser reelegidos para el período legislativo inmediato .	I
La Constitución habla del Congreso en su Título Quinto .	O
La Primera Constitución del Estado de Guerrero se publicó el 26 de junio de 1851 .	O
Funciona en Pleno en y Salas .	I
El municipio está gobernado por un presidente municipal ( alcalde ) y un número variable de regidores ( legislativo ) y un síndico procurador ( judicial ) .	O
Todo anterior lo con sustento en el artículo 115 de la constitución .	I
De su población total , 1.645.561 hombres eran y 1.743.207 eran mujeres .	I
El municipio más poblado es Acapulco de Juárez con 789.971 habitantes , y el menos habitado es Juchitán con un total de 7 166 habitantes .	O
En 2006 , el 7,2 % de la población estatal era derechohabiente del IMSS .	O
Proporcionalmente , Guerrero cuenta con un 6.5 % de personas afrodescendientes respecto a su población total .	O
La población indígena se distribuye en cuatro grupos :	O
Guerrero ocupa el lugar primer nacional en migración interna y el quinto en migración externa .	I
Entre 50 y 60 guerrerenses intentan cruzar la frontera al día .	O
En Guerrero reside una de las mayores comunidades de descendencia negra cuyos ancestros provienen de África subsahariana .	O
Fue en tiempos del periodo colonial español cuando se realizó la migración forzada o la diáspora africana más numerosa hacia la Nueva España .	O
Ya a finales del siglo XX fueron los estadounidenses , canadienses y centroamericanos los que han buscado como destino de residencia permanente este estado .	O
Capa del señor poder con .	I
La diferencia ente la primera y la segunda tan es sólo la actualización del escudo .	I
En Guerrero , se obtienen del subsuelo plata , zinc , petróleo , gas , hierro y mercurio .	O
Es la zona turística en el estado de Guerrero la cual recorre Sierra la Madre del Sur .	I
y su decadencia se calcula alrededor del año 1300 d.C .	O
También es posible tomar taxis desde Ocotito El o Tierra Colorada .	I
También es un estado rico en artesanías .	O
La Sierra del Norte textiles en y lana algodón , madera , talabartería y orfebrería .	I
Costa Grande tiene talabartería y Montaña la textiles de lana y algodón , madera y talabartería .	I
+ Universidad Tecnologica del Mar del Estado de Guerrero ( Utmar )	O
Actualmente está en desarrollo la construcción de un estadio en Acapulco , en la zona de Barra Vieja .	O
Se prende copal recibir para a los difuntos con un olor agradable , además de poner un camino de cal hacia el altar .	I
Además , aparecen cuando menos 6 parejas diablos de y 2 o 3 bufones , llamados “ huesquistles ” .	I
Bandas de aliento y música indígena flauta con de carrizo , charasca , violín y tambor en la Montaña .	I
El estado de Guerrero cuenta con 3.079.649 habitantes , de los cuales 17,2 % son indígenas ( 529.780 personas ) .	O
La indígena población se reparte en 4 grupos :	I
A las partes del conflicto las se suele denominar bando republicano y bando sublevado :	I
Así se produjeron una serie de levantamientos anarquistas ( en enero y diciembre de 1933 ) reprimidos con dureza .	O
Otros generales significados como Luis Orgaz , Rafael Villegas , Joaquín Fanjul y Andrés Saliquet quedaron en situación de disponibles .	O
e Derechistas izquierdistas se acusaron mutuamente del atentado .	I
Unos cuarenta miembros de Falange murieron en esos o actos en atentados de represalia de las organizaciones de izquierda .	I
Además ese estudio constata que el número víctimas de mortales causadas por la violencia política fue disminuyendo en esos cinco meses .	I
Esto hizo que se en adelantase Marruecos la fecha prevista .	I
La guerra civil española acababa de empezar .	O
Un problema que fue especialmente acuciante en el caso de la Armada .	O
Algo que reconoció general el republicano Vicente Rojo , que escribió :	I
Se así inicia la Campaña de Extremadura .	I
El 10 de agosto tomó Mérida y el 15 Badajoz , estableciendo a continuación contacto con las fuerzas sublevadas del norte .	O
El 21 de septiembre el Ejército de África tomaba el pueblo de Maqueda , menos a de 100 kilómetros de Madrid .	I
Y una tercera el cruzaría barrio de Rosales para alcanzar la plaza de España y la calle Princesa .	I
Fue el final de la batalla del Jarama .	O
Había demostrado saber retirarse a fortificaciones preparadas , resistiendo con pequeñas retaguardias a la espera de refuerzos .	O
Esto permitió a las fuerzas realizar nacionales el contraataque .	I
Sin embargo hasta el 21 de octubre no tomado fue Gijón , el último reducto de la Asturias republicana y de todo el norte .	I
Así da comienzo la batalla de Teruel , cuya estrategia ha sido diseñada por el Jefe del Estado Mayor republicano , el coronel Vicente Rojo .	O
El 7 de febrero de 1938 alcanzaron la línea del río Alfambra y el 21 de febrero la ciudad estaba cercada .	O
Al norte de Lérida avanzaron hasta el Noguera Pallaresa y establecieron cabezas de puente en Balaguer y Tremp .	O
Después todos de estos hechos la posición de Negrín era insostenible .	I
Algo a lo que los emisarios del general Franco nunca se comprometieron .	O
Mucho fascista con entera libertad de acción » , se decía ) .	O
Desde el 1 de octubre de 1936 el general Franco fue el generalísimo de las fuerzas sublevadas y el jefe del Gobierno del Estado .	O
Franco era el salvador de los héroes sitiados , el símbolo de un ejército dispuesto a ganar la guerra a cualquier precio » .	O
A todos debía quedar claro que la unidad de mando militar sería en el futuro unidad de mando político » .	O
Lo mismo se podía decir la de FET y de las JONS , cuya única actividad quedaba reducida en la práctica a efectuar propaganda .	I
En la tarde del viernes 17 de julio se conocía en Madrid que en el Protectorado de Marruecos se había iniciado una sublevación militar .	O
En Cataluña constituyó se el Comité Central de Milicias Antifascistas , pero el gobierno de la Generalidad no fue destituido y continuó en su puesto .	I
En Valencia apareció el Ejecutivo Comité Popular .	I
En Málaga y Lérida surgieron sendos Comités de Salud Pública .	O
En Vizcaya , una Junta Defensa de .	I
Negrín recompuso el gobierno el 6 de abril y asumió personalmente el Ministerio de Defensa e incorporó al gabinete a los sindicatos dos , UGT y CNT .	I
Negrín que pensaba su política era la única posible .	I
También como los nazis utilizó el anticomunismo en su propaganda para justificar la en intervención la guerra civil española .	I
excepción La la constituyó el País Vasco republicano pues allí no hubo persecución religiosa y el culto católico se desarrolló con normalidad .	I
También adquirió gran relevancia la masacre de Badajoz , perpetrada por las tropas sublevadas tras la toma de la ciudad .	O
haber El usado el gobierno republicano las reservas de oro para comprar armamento acabó con las reservas monetarias de la zona republicana .	I
El número víctimas de civiles aún se discute .	I
El número de muertos en la civil guerra española solo puede ser estimado de manera aproximada .	I
Para la URSS , Alemania e Italia , España fue terreno de prueba de nuevos métodos de guerra aérea y de carros de combate .	O
Solo unos pocos países mantuvieron relaciones diplomáticas con España desde el final de la Segunda Guerra Mundial hasta el inicio de la Guerra Fría .	O
Una vez finalizada la guerra , se constituyó la Dirección General de Regiones Devastadas que asumió la función reconstruirlos de .	I
Durante el franquismo ( hasta 1975 ) :	O
La obra trata temas de de religión , propaganda de guerra , el orden colonial y relaciones interculturales .	I
Ganó el ' Premio de Sharjah por la Creatividad Árabe ' del año 2015 .	O
Trece de estos elementos todavía existen en HTML 4 .	O
Puede aplicarse un formato específico al texto por medio de hojas de estilo en cascada .	O
Es fácil ver cómo un lector de pantalla debería interpretar estos dos elementos .	O
La mayoría del marcado presentacional ha sido desechada desde la versión 4.01 , en favor de las hojas de estilo en cascada .	O
Por ejemplo , un enlace que muestre el texto de la dirección vaya y hacia nuestra Wikipedia podría ser de la forma codice _ 13 .	I
Existe otro tipo de editores HTML llamados WYSIWYM que dan más importancia al contenido y al significado que la a apariencia visual .	I
Entre los objetivos que tienen estos editores es la separación del contenido y la presentación , fundamental en el diseño web .	O
Inicialmente fue desarrollado para que se pudiera compartir fácilmente información entre científicos de universidades distintas e institutos de investigación de todo el mundo .	I
A principios de 1990 , define por fin el HTML como un subconjunto del conocido y SGML crea algo más valioso incluso , el World Wide Web .	I
Le siguieron otros navegadores dos : el Line Mode Browser y el ViolaWWW .	I
HTML + se diseñó originalmente para ser un superconjunto del HTML que permitiera evolucionar gradualmente desde el formato HTML anterior .	O
obstante No , este trabajo fue rechazado por los miembros del W3C y se daría preferencia al desarrollo del XML .	I
El término acuñado fue por Ted Nelson alrededor de 1965 .	I
La forma más habitual de en hipertexto informática es la de hipervínculos o referencias cruzadas automáticas que van a otros documentos ( lexías ) .	I
El primer sistema de hipertexto llevado a cabo fue creado por Andries van Dam y construido en la Universidad Brown en el año 1967 .	O
Se HES llamaba ( Hypertext Editing System ) .	I
Solo se podía utilizar en Apple bajo Unix .	O
Guide fue el primer sistema de hipertexto comercial , lo desarrolló Unix y más tarde llevado a la plataforma Macintosh Apple .	I
El verdadero punto de inflexión para el concepto de hipertexto ocurrió en 1987 con la introducción de HyperCard en computadores las de Apple .	I
En 1991 se lleva a cabo el proyecto para llevar la tecnología hipermedial a la World Wide Web .	O
Pero se principalmente utiliza cuando la información está organizada en muchos fragmentos relacionados entre ellos y el usuario necesita solo una pequeña parte de toda esa información .	I
El Proyecto GNU lo ha estado desarrollando desde como 1990 software libre , distribuyéndolo bajo la licencia GPL .	I
Esto se logra gracias a que Hurd implementa la especificación POSIX ( entre otras ) , pero eliminando las restricciones arbitrarias a los usuarios .	O
El desarrollo de Hurd empezó en el año 1990 .	O
Hay otros sistemas tipo Unix que se ejecutan encima del micronúcleo Mach , como OSF / 1 , NEXTSTEP , Mac OS X , Lites y MkLinux .	O
En cambio , Hurd en consiste múltiples servidores ejecutándose simultáneamente .	I
Bajo Unix , cada programa que se ejecuta tiene asociada una identidad de usuario , que normalmente se corresponde con el usuario que inició el proceso .	O
Según la documentación de Debian son los siguientes :	O
La forma en que programas los llaman a Hurd es a través del sistema de archivos .	I
Actualmente , hay al menos cinco distribuciones de GNU / Hurd en preparación ( Debian GNU / Hurd , Gentoo , Arch Hurd , Bee y A.T.L.D .	O
GNU / Hurd ) , aunque ninguna ha publicado versiones oficiales .	O
proyecto Dicho fue abandonado , por lo cual se están discutiendo las características para esta nueva versión desde cero , incluyendo el micronúcleo a utilizar .	I
Por otra parte , el de la History of Science Society se estableció en 1958 .	O
Solo los miembros colectivos del CISH ( sus comités nacionales o sus organizaciones internacionales afiliadas ) pueden presentar candidatos .	I
En el estudio de la historia conviene diferenciar tres conceptos a veces usados laxamente y que pueden llegar a ser confundidos entre sí :	O
Para un barión estos son tres quarks , para y un mesón estos son un par quark-antiquark .	I
aunque se use para señalar un singular .	O
Se llama hora la a doceava parte del tiempo que transcurre desde la salida del Sol hasta su puesta .	I
Este tipo de horas se medía mediante un reloj de sol o mediante una Clepsidra .	O
Cuando un reloj utiliza estas horas , debe ser ajustado unas pocas veces durante el mes .	O
A partir de entonces , el Sol se acerca a éste por levante , hasta volver al punto inicial 24 horas después .	O
Del mismo modo , en invierno se vuelve al huso horario original para al aprovechar máximo posible la luminosidad del Sol .	I
En México la hora oficial la determina el Centro Nacional de Metrología ( CENAM ) , dependiente de la Secretaría de Economía .	O
En Chile la oficial hora la determina el Servicio Hidrográfico y Oceanográfico de la Armada de Chile ( SHOA ) .	I
En Colombia la hora oficial la determina el Instituto Nacional de Metrología de Colombia .	O
En Costa Rica hora la oficial la determina el Instituto Meteorológico Nacional de Costa Rica .	I
Plantas leñosas o herbáceas ( árboles y en lianas los trópicos ) , glandulíferas ( glándulas pedunculadas o sentadas aspecto en las hojas translúcido ) .	I
Rica en aceites y resinas de color amarillo intenso , usadas colorantes como ( gutagamba ) .	I
Hojas opuestas o verticiladas , simples y enteras .	O
La crisis del Antiguo Régimen absolutista se agudizó en 1808 , produciéndose el Motín de Aranjuez contra y Godoy el propio Rey Carlos IV de España .	I
Napoleón hace abdicar a padre e hijo en favor de su hermano José Bonaparte .	O
Había sido redactado por M. Esmenard , un francés residente en España , y fue revisado por el general Joaquín Murat y el mismo emperador .	O
En un último título se contempla ( disposiciones generales ) una serie de derechos y libertades .	O
El Estatuto preveía un predominante papel del monarca , aunque su estatuto personal y prerrogativas no venían claramente enunciados .	I
Órgano que agrupaba funciones diseminadas del Antiguo Régimen y acaba con la polisinodía en la que se confundían funciones orden de normativo con otras ejecutivas y judiciales .	I
No deben confundirse sus funciones con las del actual Consejo de Estado , consultivo meramente .	I
Se configuraba como independiente , aunque el Rey nombraba a todos los jueces .	O
La guerra había empezado y las capitulaciones de los monarcas ante Napoleón acrecentaron la sensación de vacuidad .	O
Fue promulgada por las Cortes Generales españolas reunidas extraordinariamente en Cádiz el 19 de marzo de 1812 .	O
La Constitución de carece un título específico , pero a lo largo del texto se recogen de forma diseminada distintos derechos .	I
Se dedicaba un título a específico la instrucción pública , dando importancia a la enseñanza y reconociendo una instrucción pública para todos los ciudadanos .	I
172 pone de relieve un amplio número de materias en las que no podía intervenir .	O
esencia En , parecidas a las ejercidas hoy en día por el Gobierno .	I
Nombrados y separados por el Rey , estableciéndose un cargo incompatible con el de diputado ( separación rígida de poderes ) .	O
Se configuraba este Presidente como un primus inter pares que dirigía las sesiones cuando no estuviera presente la figura Rey del .	I
Eran cargos vitalicios , de número indeterminado , garantizándose con ello las mayorías suficientes a la monarquía .	O
Los Procuradores , se basaba en el principio electivo de sus miembros pero se exigía una renta alta ( sufragio censitario ) .	O
No disponían de de automaticidad convocatoria , pues era el Rey quien las convocaba , suspendía o disolvía .	I
No obstante , este proyecto constitucional no terminó siendo promulgado tras la contrarrevolución 1856 de , liderada por el general O ' Donnell .	I
Esta fue constitución una democrática que estuvo vigente hasta el año 1873 .	I
Tras el golpe de Estado del general Pavía en enero de 1874 , no se consiguió que ningún grupo político ofreciera una fórmula estable de gobierno .	O
Aunque inicialmente era partidaria del sufragio censitario , la Constitución de 1876 se en reforma 1890 para traer el sufragio universal masculino .	I
La primera fue el del Fuero Trabajo que regulaba la vida laboral y económica .	I
Por la Ley de Sucesión en la Jefatura del Estado de 1947 España se configura como un reino .	O
Las son Haloragaceae una familia del orden Saxifragales .	I
Son plantas herbáceas o sufrutescentes , perennes , acuáticas o terrestres ; tallos rizomatosos o erectos ; plantas hermafroditas o monoicas .	O
Hojas alternas , opuestas verticiladas o , simples o pectinadas , estipuladas o con las estípulas como escamas .	I
Frutos nuececillas o drupas , anguladas , sulcadas o aladas ; semilla con testa membranácea , embrión recto , cilíndrico u obcordiforme , endosperma abundante , carnoso .	O
Bastante cosmopolita , en el Hemisferio Sur , y mayoría la australianas .	I
Flores o hermafroditas unisexuales , ligeramente zigomorfas , pentámeras y de ovario súpero , dispuestas en inflorescencias paniculiformes .	I
Los miembros de esta familia están estrechamente emparentados con la familia Sapindaceae , mayoritariamente tropical .	O
Se reduce a un mero ejercicio de recreación o imitación de los cuentos de terror gótico , casi rayando el plagio .	O
No obstante , es curioso poder constatar la tradición gótica en un temprano Lovecraft .	O
himno El de la Unión Europea , oficialmente Himno Europeo , es uno de los cuatro símbolos oficiales de la Unión Europea .	I
Fue adoptado oficialmente en 1985 .	O
Beethoven fue visto generalmente como la elección mejor para un himno de Europa .	I
A pesar de esto , se ha intentado en varias ocasiones dotarle de letra al himno .	O
En total son 7 enlaces de hidrógeno por vuelta .	O
Cuando dos hélices alfa se aproximan entre sí tienden a interaccionar con ángulos de -30 y 60o .	O
Esto se debe que el diámetro de 12Å de la hélice α coincide con la anchura de la hendidura del mayor ADN en forma B o B-DNA .	I
Voss-Andreae Julian es un escultor alemán con grados académicos en física experimental y escultura .	I
La hélice del colágeno contiene tres aminoácidos por vuelta , mientras que la hélice alfa contiene 3,6 .	O
X e Y son cualquier aminoácido , aunque existen preferencias por la prolina , hidroxiprolina y en menor proporción por la lisina .	O
Esto las diferencia de las proteínas simples holoproteínas u .	I
Es sinónimo de proteína simple .	O
Las holoproteínas se clasifican en :	O
Entre ellas podemos destacar el fliadin de trigo y la del zeína maíz .	I
Se encuentran únicamente en materiales los vegetales .	I
Los albuminoides las o selenoproteinas son insolubles en todos los disolventes neutros , en los álcalis diluidos y en los ácidos .	I
Se encuentran en los tejidos conectivos , en el cabello y en uñas las .	I
Son ricos arginina en o en lisina .	I
muy Son ricos en aminoácidos argininos .	I
Las protaminas se encuentran unidas al ADN de los espermatozoides de algunos peces .	O
Generalmente se asocia con alteraciones o pérdida del conocimiento .	O
Enfermedad grave : insuficiencia hepática , renal o cardiaca ; septicemia , inanición prolongada .	O
Deficiencias hormonales : insuficiencia suprarrenal , hipopituitarismo .	O
En personas que padecen diabetes mellitus es habitual muy .	I
Hay que vigilarla especialmente en niños menores 6 de años , ya que puede perjudicar al desarrollo cerebral .	I
Para que ocurra esto el glucógeno hepático debe haberse consumido .	I
Esto se da el en ejercicio intenso y en el ayuno prologado .	I
En lo posible habría que evitar el consumo de alcohol y los azúcares de rápida absorción .	O
Son los compuestos básicos que estudia la química orgánica .	O
Los que tienen en su molécula otros elementos químicos ( heteroátomos ) se llaman hidrocarburos sustituidos .	O
Los alifáticos se pueden clasificar a su vez en alcanos , alquenos y alquinos según los tipos de enlace que unen entre sí los átomos de carbono .	O
Hidrocarburos saturados o alcanos : son compuestos formados por carbono e hidrógeno , presentan enlaces sencillos ( SP3 ) .	O
Se utilizan en refrigerantes , disolventes , pesticidas , repelentes de polillas , en algunos plásticos y en funciones biológicas : hormonas tiroideas .	O
Inducir el vómito en estos sujetos contraindicado está porque puede causar más daño esofágico .	I
El hercio hertz o ( símbolo Hz ) es la unidad de frecuencia del Sistema Internacional de Unidades .	I
El nombre fue establecido por la Comisión Electrotécnica Internacional ( IEC por sus siglas en inglés ) en 1930 .	O
Un hercio es la frecuencia de una oscilación que sufre una partícula en un período de un segundo .	O
A continuación tabla una de los múltiplos y submúltiplos del SI ( Sistema Internacional de Unidades ) .	I
En algunas ocasiones se ha recurrido a la arqueología experimental para probar la posibilidad de contactos con América desde el Pacífico .	O
Ese papel se había cumplido desde el y Paleolítico el Neolítico ( Jericó ) , y se acentuó con las primeras civilizaciones .	I
El caso especial de Madagascar es consecuencia de la procedencia de la población malgache , relacionada a del través océano Índico con otras poblaciones malayo-polinesias .	I
-Asia menor y Mar Negro :	O
-Levante , Mesopotamia y Asia Central :	O
William Shakespeare compuso varias obras teatrales con en ambientación la Antigüedad :	I
Durante el transcurso del siglo XIX el país fue sujeto de constantes revueltas y levantamientos destinados a obtener el y control el poder administrativo .	I
Con otros Insurgentes pelearon durante 11 años hasta ganar la guerra de independencia en 1821 .	O
Con esto se cambió el nombre a Estados Mexicanos Unidos .	I
Hidalgo , Álvarez y Madero , acaso sin proponérselo conscientemente , iniciaron cada una de esas etapas que fueron felizmente continuadas por otros muchos paladines “ .	O
La Guerra de duró Reforma de diciembre de 1857 a enero de 1861 .	I
Con el transcurso de los años , la guerra se hizo más sangrienta y polarizó a la gente en la nación .	O
La República fue restaurada 1867 en , cuando los franceses salieron de México .	I
Durante estos años , Benito Juárez consolidó su poder , y fue reelegido en dos ocasiones .	O
Benito muere Juárez en 1872 , y Sebastián Lerdo de Tejada asume la presidencia .	I
En esta ocasión , Díaz es victorioso y derrota a Lerdo de Tejada , que huyendo termina del país .	I
Díaz Porfírio llegó a la presidencia en 1876 .	I
En 1910 , Díaz , ya de ochenta años , decidió convocar elecciones para reelegirse como presidente .	O
Porfirio Díaz renunció en 1911 , por “ el bien de la nación ” , y salió a su exilio en Francia , donde murió en 1915 .	O
Después de la renuncia de Díaz , Madero fue electo presidente en 1911 .	O
Por diferencias con Juárez proclamó Plan el de la Noria , y tuvo que exiliarse .	I
Manejo el país durante 30 años , directamente unas veces y otras por medio de otro presidente .	O
Como consecuencia del asesinato del presidente electo , el Congreso designó como presidente provisional a Emilio Portes Gil .	O
nació Así , en 1929 , el Partido Nacional revolucionario ( PNR ) .	I
Sin embargo , el verdadero poder lo tuvo Plutarco Elías Calles , Jefe llamado Máximo de la revolución .	I
A este periodo se le conoce como el Maximato , porque durante ese tiempo el poder se concentró en el Jefe Máximo .	O
Lo anterior comprometió a México en la Guerra .	O
Otro de tipo horizonte diferente es el que ve un observador uniformemente acelerado .	I
Para caracterizar este tipo de horizonte necesitamos introducir las coordenadas de Rindler para el espacio-tiempo de Minkowski .	O
Partiendo de las coordenadas cartesianas la métrica de dicho espacio-tiempo :	O
Esto sucede porque en formula _ 2 la aceleración asociada al observador se hace infinita .	O
La forma en que este horizonte del universo observable cambia según la naturaleza la de expansión del universo .	I
Si formula _ 4 , es decir , los puntos arbitrariamente lejanos pueden ser observados , entonces el horizonte sucesos de es vacío .	I
Un ejemplo de modelo cosmológico con horizonte de sucesos un es universo dominado por la constante cosmológica , como por ejemplo un Universo de De Sitter .	I
La familia es muy heterogénea morfológicamente , siendo subdividida en 4 subfamilias : Hydrocharitoideae , Stratiotoideae , Anacharidoideae e Hydrilloideae .	O
Inflorescencias determinadas , a veces reducidas a una flor solitaria , axilar , por debajo de ella 2 brácteas muchas veces conadas .	O
Flores bisexuales o unisexuales ( plantas entonces monoicas o dioicas ) , usualmente radiales , con perianto diferenciado en cáliz y corola .	O
Estambres 1 , 2 , 3 o numerosos , filamentos a separados conados .	I
numerosos Óvulos ( o solitarios y basales ) .	I
Néctar veces muchas secretado de estaminodios .	I
En las cuatro últimas generaciones , el Accord tuvo aspecto y dimensiones totalmente según distintos el mercado .	I
Para la industria , el Accord redefinió un nuevo tipo de automóvil : práctico combinando economía y valor con estilo deportivo y espíritu de competidor .	O
El primer sale Accord al mercado estadounidense en 1976 .	I
Para el año 1979 ya se comercializaba la versión 4 puertas con un motor de 1,8 litros y dirección asistida .	O
Con la introducción de la tercera generación del Accord , Honda había dado en el clavo .	O
Para el año 1992 recibió un restyling , un cambio de ópticas traseras , sus versiones eran : DX , LX , EX , EXS .	O
En el año 1993 , Honda cumplía 10 años de estar fabricando Accords en Estados Unidos .	O
Adaptándose las a últimas tecnologías en seguridad del momento se introduce el doble airbag con la opción de airbags laterales .	I
En el año 2006 , el Accord recibe un re-acondicionamiento , los traseros faros se modifican a unos más modernos y la parte delantera también .	I
Entre los gasolina se encuentra un 2 litros de i-VTEC 156 cv a 6300 rpm y un 2,4 litros de 200 cv a 7000 rpm .	I
Cabe destacar que toda gama la cumple con la estricta normativa anticontaminación Euro 5 .	I
En materia de seguridad activa el Accord incluye un gran número de sistemas de serie otros y en opción , algunos de ellos inéditos en la marca .	I
En opción se incluye un sistema de navegación por satélite ( de serie en el acabado Executive ) con una pantalla de 8 pulgadas y control vocal .	O
La cajuela es de 447 litros en total y ahora tiene una geometría más regular que facilita aprovechamiento el del espacio .	I
El GPS sólo en versiones tope .	O
El mismo forma una pequeña parte de la superficie esternocostal y un porcentaje importante de la superficie diafragmática del corazón ; también conforma el vértice del corazón .	O
El municipio de San Felipe Orizatlán es uno de los que conforman el estado de Hidalgo , México .	O
Originalmente San Felipe Orizatlán fue República de Indios perteneciente a la Alcaldía Mayor de Huejutla .	O
En el año de 1870 , el estado de Hidalgo declara cabecera municipal a Orizatlán .	O
una Tiene densidad de 120.2 hab / km ² , con una Tasa de Crecimiento Media Anual de -0.12 % .	I
En materia educativa , en el ciclo escolar 2015-2016 , en el municipio se atienden a 11 550 alumnos con 638 maestros en 228 escuelas .	O
La población representa analfabeta el 24.3 % .	I
En el municipio se cuentan con un total de 9606 viviendas particulares .	O
Para el año 2015 , de acuerdo al Catálogo de Localidades , el municipio cuenta con 133 localidades activas :	O
Se erigió como municipio el 15 de febrero de 1826 .	O
De acuerdo al Instituto Nacional electoral ( INE ) el municipio esta integrado por veinticuatro secciones electorales , de la a 1043 a la 1066 .	O
De acuerdo con Consejo el Nacional de Evaluación de la Política de Desarrollo Social ( Coneval ) , el municipio registra un Índice de Marginación Alto .	I
El 42.1 % de la población se encuentra en pobreza moderada y 39.1 % se encuentra en pobreza extrema .	O
Desde momento este es contratada por Epic Records / Sony Music Entertainment Japan .	I
Trichocereeae es una tribu perteneciente sudamericana a la subfamilia Cactoideae de las cactáceas .	I
Algunas especies también se encuentran en la Islas Galápagos .	O
Pacheco Santiago Cruz fue un educador , investigador , historiador y mayista mexicano .	I
Nació el 1 de enero de 1885 en Tinun , población municipio del de Tenabo , del estado de Campeche .	I
Muy pequeño era cuando su familia se trasladó a Yucatán , donde realizó sus estudios .	O
Pacheco Cruz considerado es como un importante mayista debido a sus valiosas obras para el estudio de la idioma maya .	I
Yungasocereus inquisivensis es una especie cactus de nativo de Bolivia , único miembro de su género .	I
Es un cacto columnar , asemejándose tanto a un árbol como a un arbusto , de 4-5 m de altura .	O
espinas de 1,5-3 cm de largo en grupos de 4-12 , sin diferenciación entre las centrales y las radiales , con una coloración entre parduzca y grisácea .	O
Se encuentra sólo en la región de Los Yungas y la provincia Inquisivi del Departamento de La Paz , a altitudes de cerca de 2000 msnm .	O
Es cabecera del municipio homónimo .	O
Ajuchitlán fue la primera cabecera del Distrito de Mina al formarse el estado de Guerrero en 1849 .	O
Cipriano Jaimes que radicaba en Pungarabato .	O
Jesús H. Salgado , el Gral .	O
Álvaro Lagunas y una tropa de Los Pronunciados .	O
Inocencio Quintanilla , y una tropa de Pronunciados de más de tres mil hombres según un telegrama del Gral .	O
Cipriano Jaimes presidente al de la república .	I
Norma Cecilia Bracamonte Chocano la es menor de 12 hermanos .	I
En los últimos años ha participado en campañas la por lucha contra el cáncer de seno , enfermedad que batalló durante algún tiempo saliendo airosa del mismo .	I
En el 2017 , presenta Con Alma De Bolero una producción dedicada a Guillot Olga su entrañable amiga .	I
Los zífidos o zifíidos ( Ziphiidae ) son una familia de odontocetos cetáceos conocidos vulgarmente como zifios .	I
Se por caracterizan la presencia de un hocico pronunciado .	I
Se han descrito 21 especies , aunque el escaso acervo de conocimientos sobre este grupo permite suponer una mayor diversidad .	O
Kanmurijima ( 冠島 ) es una isla en el mar del Japón administrada por Maizuru , en la prefectura de Kioto , Japón .	O
Comprende 119 especies descritas y de estas , solo 29 aceptadas .	O
especies Varias se cultivan como planta ornamentales en jardines rocosos .	I
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos , y el nombre común en su caso .	O
Debuta con Universitario de Deportes en 1946 y ganaría 2 títulos en la institución , el primero ese mismo año del debut y el segundo en 1949 .	O
En 1968 dirigió al América y sale de la institución en 1970 .	O
En la temporada 1970-71 , dirigió al Pachuca pero después de 11 partidos es sustituido por Blanco Roberto , Jorge Rodríguez y Moacyr Santos .	I
En el año de 1981 llega al León AC y 1982 en pasa al Necaxa donde permaneció hasta 1984 .	I
Jugó en la Selección de fútbol del Perú entre 1949 y 1957 participando un en total de 13 partidos .	I
Fue seleccionado para la Copa América 1949 donde sería titular en todos los encuentros finalizando la selección peruana en tercer lugar .	O
El 24 de mayo de 2011 , el Aeropuerto Internacional de Los Cabos se convirtió en el primer aeropuerto mexicano en usar el pre-despacho entre EUA-México .	O
Se brinda servicio a 10 ciudades dentro del país a de cargo 8 aerolíneas .	I
Existe otra construcción ladrillo de y arcos apuntados anexa al palacio de la cual se desconoce su función .	I
de Murió un ataque al corazón el 1 de julio de 1985 en su ciudad natal .	I
Es pintura una al óleo sobre madera de tilo .	I
Se conserva en la Alte Pinakothek de Múnich , Alemania .	O
Durero regresó a Núremberg después de su a viaje los Países Bajos , envejecido y enfermo .	I
No deja por ello de ser una obra nórdica , como se ve en la expresividad de los rostros y por el minucioso detalle .	O
Se cree que el modelo del inmediato pintor fueron las tablas de Giovanni Bellini para la iglesia de Frari en Venecia ( 1488 ) .	I
Se encuentra situada a unos seis metros de la iglesia y separada de ésta por e1 trazado del antiguo camino real .	O
De planta cuadrada , se compone de bajo y piso alto , con cubierta a cuatro vertientes .	O
Todo ello dentro de un claro estilo barroco popular .	O
La facha principal tiene , como eje decorativo , el gran portalón adintelado al que se un superpone corredor de madero .	I
Varaville ( ) es una comuna del departamento de Calvados , en la región de Baja Normandía , en Francia .	O
Le debe su nombre a la Batalla de Varaville , peleada en 1057 entre Guillermo el conquistador , duque de Normandía y el rey de Francia .	O
El rey de Francia apoyaba a uno u otro según ocasión la , para contener el creciente poder de ambos .	I
En 1054 , el rey se instala en al Normandía norte y al sur usando dor ejércitos .	I
Sobre la puerta hay dovelada colocado un antiguo reloj de sol .	I
Roberto Cano es una localidad del partido de Rojas , Buenos Aires , Argentina .	O
Anteriormente estación del del Ferrocarril Oeste .	I
Se encuentra a 18 km de la ciudad de Rojas , primero por la Ruta Nacional 188 y luego por camino de tierra .	O
Se asienta sobre un explanado talud .	I
Con fecha 10 de diciembre de 2003 fue declarado Bien de Interés Cultural con la categoría de Monumento del Principado de Asturias .	O
Fue erigido , al parecer , a partir de una torre bajomedieval .	O
Fue destruida durante la Guerra Civil Española , igual al que la portalada del palacio .	I
En sus inmediaciones se levantan la iglesia del antiguo convento de San Francisco ( actual parroquial de San Pedro ) y el edificio del Palacio de Justicia .	O
Está enmarcada con y alfiz alféizar y luce molduras de bolas .	I
De época barroca son los balcones , con repisas molduradas y antepechos hierro de .	I
El Palacio de los García de Tineo es una de las contadas muestras dejadas por la arquitectura civil de gótica Asturias .	I
La forma cráneo del visto lateralmente es recto y plano .	I
La familia Balaenopteridae está compuesta por actualmente 9 especies en 2 géneros :	I
El Arbolito es una localidad del Partido de Colón , Provincia de Buenos Aires , Argentina .	O
Se ubica sobre el km 261 de la Ruta Nacional 8 , a 35 km de Pergamino y 15 a km de Colón .	I
Tanto el frente del palacio como la capilla son de buena sillería .	O
Fue casa solariega de los Rodríguez de León , señores de la Casa de Trasona .	O
Anexas al mismo se encuentran las instalaciones de un gimnasio .	O
Está realizado a base de sillarejo y mampostería y emplea los sillares en los esquinales , los enmarques de los vanos y las líneas de imposta .	O
Fue transformada en una puerta adintelada en el siglo XIX y hoy una es ventana .	I
Sr. / Conde de Peñalver / Marqués de » Arcos .	I
Es asimismo un destacado ejemplo de la arquitectura nobiliaria de época barroca con origen en una casa-fuerte de época medieval .	O
En 1506 , Alberto Durero se encuentra por segunda vez en Venecia donde llevaba un año y permanecerá un año más .	O
A su llegada no se le considera ya un como artista mediocre sino más bien como un gran maestro en el arte de la pintura .	I
La obra tuvo a partir de varios entonces propietarios sucesivos , hasta que en 1793 lo compraron los canónigos del convento de Strahov en Praga .	I
El de estado conservación de la obra , posiblemente ya deteriorada en la húmeda Venecia , no dejó de empeorar .	I
Antes de pintar su cuadro , Durero hizo numerosos estudios sobre la anatomía , la geometría , y matemáticas , lo que es característico del humanismo renacentista .	O
María es la cumbre mientras que la base está constituida por los personajes principales , el emperador Maximiliano y el papa Julio II .	O
El Niño Jesús queda ligeramente descentrado en relación con el eje del cuadro .	O
Pero no es la estructura , sino el color , lo que da a la composición su orden supremo .	O
Se trata de santo Domingo de Guzmán , promotor culto del mariano y de la devoción del rosario .	I
Junto al artista se encuentra probablemente Leonhard Vilt , fundador de la Fraternidad del Rosario en venecia .	O
Durero se inspiró aquí mucho en el trabajo de Giovanni Bellini .	O
No se debe confundir con el movimiento juvenil sionista europeo , HeHalutz , creado por Joseph Trumpeldor , el cual desapareció durante el Holocausto .	O
Sin embargo , estaban divididas en la parte ideológica , las en cuales el “ sionismo ” tenía dos aceptaciones diferentes :	I
Para ello se crearon diferentes Movimientos Jalutzianos Apartidarios , que que creyeron con la creación del Estado podrían incrementar sus filas , cosa que no ocurrió .	I
De los centro creados apartidarios a fines de 1947 , se destacaron por sus actividades sionistas cuatro de ellos :	I
En el centro Hertzlía , ubicado en el barrio de la Paternal , fue fundado por bogrim de Hashomer Hatzair que se oponían a la Aliá .	O
En 1948 se creó el Comité Unificado de Movimientos Jalutzianos Apartidarios ( que agrupaba a centros los anteriormente nombrados ) .	I
Las cuatro tnuot finalmente se unificaron creando el Movimiento Jalutziano LAMERJAV el en año 1949 .	I
primera La Hajshará Apartidaria ( una especie de kibutz en Argentina ) se hizo en Moisés Ville .	I
Entre los años 1951 y 1953 llegaron a Israel cinco Garinei Aliá que llegaron al Kibutz Kineret .	O
Antes de lograr su objetivo principal ( crear el kibutz apartidario ) decidieron pasar un período en un kibutz joven : Alumot .	O
En tanto , en Argentina cada tnuá funcionaba en sus respectivos keinim :	O
También se decide el envío de Garinei Aliá sudamericanos al Kibutz Magal , concretándose el primero en 1961 .	O
En 1967 el primer Garín Aliá de Hejalutz Lamerjav decide refundar el Alumot Kibutz .	I
La falta democracia de y las repetidas persecuciones obligaban a no realizar actividades ideológicas abiertamente .	I
Muchos javerim ( algunos además de activar en la tnuá , militaban en partidos u organizaciones de izquierda ) eran perseguidos y algunos desaparecieron .	O
Fue una época de grandes dificultades y discusiones ideológicas .	O
Como un intento de democratizar la tnuá , comienza a funcionar una Mazkirut Artzit en la que participan mensualmente javerim de todo el país .	O
En 1989 se consolida el trabajo del nuevo merkaz Dor Jadash ( Cipolletti en ) y sale un Garín Alía a Magal .	I
Un año después se como consolidan merkazim Kadima ( Mendoza ) y Dor Hemshej ( San Juan ) .	I
Metzadá comientza a trabajar con el club Oriente , aunque esta relación se en corta 1998 .	I
En el año 2000 , hace ingreso a la tnuá el merkaz Ruaj ( Comodoro Rivadavia ) .	O
Los tafkidim que la componen son :	O
Todos ellos son janijim y reciben peulot ( actividades ) los sábados en sus respectivos merkazim .	O
Se realizan peulot referidas a temáticas las definidas a tratar en el encuentro .	I
Este es el cierre y el comienzo del año para la tnuá donde participan todos los merkazim .	O
En la misma algunos madrijim preparan el lugar , arman carpas las , y planifican actividades especiales .	I
Este es el encuentro central de la tnuá en donde se comparten experiencias , se crean nuevas amistades , nos divertimos y aprendemos .	O
Finalmente , está la del ceremonia “ Mifkad Esh ” en el cual se hace traspaso de Shijvot y se cierra y comienza un nuevo año .	I
Este encuentro el segundo más importante .	O
Generalmente se hace en las vacaciones de invierno durá y 4 días , en lugares cerrados .	I
Desde el 2009 , esto se invirtió y Hejalutz Lamerjav realiza la experiencia vivir de en un Kibutz y en Comuna antes del Majón Le Madrijim .	I
El mismo se titula Ba Derej ( En el camino ) .	O
Actualmente se encuentra en el periodo prueba de , pero su salida al aire es inminente .	I
Esta forma coreográfica en desapareció los años 1720 .	I
Entre 1977 y 1979 ministro fue de Justicia .	I
días Tres después , el 14 de enero , el poder fue asumido por un Alto Comité de Estado , presidido por Mohammed Boudiaf .	I
Benhabylès permaneció al frente del Consejo Constitucional hasta abril de 1995 .	O
Después de una temporada corta de la práctica magistral en los aňos 1958 - 1961 trabajó como redactor en la radio checoslovaca ( 1961-1969 ) .	O
Zdeněk Svěrák trabajó toda la vida como si tuviera mucha prisa , pero a sus setenta aňos ya disfruta más tiempo de la actividad creativa .	O
Todavía está muy activo dramáticamente en el teatro de Jara Cimrman , que suele estar constantemente lleno y que ofrece más de 14 obras de teatro .	O
Zdeněk Svěrák creó a Jára Cimrman , una figura ficticia , junto con Ladislav Smoljak y Jiří Šebestián .	O
Escribió obras muchas con su hijo Jan .	I
Aparte del cine y el arte dramático se dedicó Zdeněk Svěrák también a escribir de letras canciones .	I
También trabajó en la composición de canciones para con ňiňos Jaroslav Uhlíř .	I
En un beso en la mejilla , ambas personas se inclinan adelante y , o bien se tocan mejilla con mejilla , o bien labio con mejilla .	O
El apretón de manos o el abrazo pueden acompañar este tipo de saludo .	O
Besarse en la mejilla es una práctica común en muchas culturas diferentes , aunque varía ligeramente su y significado el gesto en sí .	I
es No necesario conocer bien a una persona para besarla en la mejilla .	I
Saludarse con la mano es exclusivo casi de una ocasión formal o protocolar .	I
Al igual que en el otro caso , los abrazos son usuales aunque no sea necesario darlos .	O
Una de las variantes del beso en la mejilla , el es beso en el aire .	I
En general , los hombres besan a las mujeres y las mujeres besan a las mujeres .	O
Puede además depender de la parte del país y de ocasión la .	I
Por ejemplo en España se ofrece primero la mejilla derecha y en primero Italia la izquierda .	I
En Italia común es que un hombre salude con beso en la mejilla a otro hombre o una mujer .	I
En Atenas puede ser una práctica común entre amigos de cercanos ambos sexos cuando se reúnen o se despiden .	I
Puede ser una práctica estándar de saludo en eventos especiales como bodas .	O
Aunque el beso en la mejilla no sea una práctica tan difundida como en otras partes de Europa , es , sin embargo , una conducta usual .	O
Se considera inapropiado saludar con un beso en la mejilla a un extraño .	O
Se debe a que dos hombres o dos mujeres se besen no es un tipo de saludo aceptado socialmente y puede ser considerada una conducta ofensiva .	O
Entre ellos es todavía común besarse en las mejillas , incluso entre los hombres , y sobre todo entre los parientes .	O
Cazón el pueblo del de millón árboles es una localidad de la Provincia de Buenos Aires , Argentina , perteneciente al partido de Saladillo .	I
Se encuentra 15 km al noreste de la ciudad de Saladillo .	O
Sin embargo , tras el estreno de este último título , se retira definitivamente del mundo de la interpretación .	O
Polvaredas es una localidad de la Provincia de Buenos Aires , Argentina , perteneciente al partido de Saladillo .	O
Se encuentra a km 29 al noreste de la ciudad de Saladillo .	I
Desde el 19 de septiembre de 1994 hasta la retirada definitiva del programa , lo presentó Tate Montoya .	O
Tras realizado haber sus estudios en M ' sila , se convierte en empleado estatal y ocupa una función en la Administración .	I
En 1950 , fue condenado dos en veces rebeldía .	I
Fue miembro del “ grupo de los 22 ” , combatiendo en dicho carácter en la guerra de Argelia .	O
El 22 de octubre de 1956 , fue capturado por el Ejército francés , luego de ser desviado el avión que lo llevaba de Marruecos a Túnez .	O
Permaneció en prisión hasta el reconocimiento por Francia la de independencia argelina , en 1962 .	I
El 20 de septiembre ese de mismo año , fundó el PRS ( Partido de la Revolución Socialista ) .	I
Enfrentado a Ahmed Ben Bella , el 21 de junio de 1963 fue arrestado .	O
Hay 110 especies dentro género del con la mayoría nativa del centro y sur de Asia .	I
Comprende 195 especies descritas y de estas , solo 109 aceptadas .	O
Anaphalis : nombre genérico que daban en la antigua Grecia a dicha planta .	O
Otro tanto puede suceder entre los aislamientos genéticos del Reino Unido y los hallados en Australia .	O
Se localiza en todos los Estados de los Estados Unidos mexicanos .	O
Es de color blanquecino y posee tonalidades que van desde el cenizo hasta coloraciones parduzcas .	O
Al ser eliminados con las heces todavía no son maduros ( sin embrionar ) .	O
metacercaria La es la forma infectante para el hombre y para los demás animales que sirven de hospedador definitivo .	I
Una vez que alcanza su madurez se localiza en conductos los biliares .	I
El color de las conchas de estos caracoles varía ostensiblemente en dependencia del medio en que se encuentran .	O
El pH del agua debe ser entre y 5 9 .	I
Inicial o de invasión : Comprende desde el momento de la ingestión de las metacercarias , hasta el establecimiento de los parásitos juveniles en los conductos biliares .	O
Dolor en hipocondrio derecho de intensidad variable .	O
Hepatomegalia dolorosa debido a la inflamación del parénquima ; urticaria .	O
En sangre se presenta hasta el 80 % de leucocitosis con eosinofilia ; hay hipergammaglobulinemia .	O
Dispepsia de biliar tipo con anorexia , flatulencia , náuseas , vómito , sensación de plenitud abdominal , constipación con periodos de diarrea , cólicos biliares .	I
La fijación la logran por medio de su ventosa ventral de manera tal que la mitad de su cuerpo quede inmersa el en agua .	I
Posteriormente profundiza el hacia interior del hígado , entrando e implantándose en los conductos biliares .	I
Alteración del hemograma : leucocitos con a desviación la izquierda y anemia .	I
La eosinofilia elevada 40-80 % en el estado inicial y se estacionará en el periodo de estado para descender a estados normales .	O
-Control de químico los hospedador intermediarios .	I
-Control químico los contra parásitos	I
Los fasciolicidas utilizados hasta la actualidad , se agrupan en cinco grupos químicos principales :	O
Fenoles halogenados : Bitionol ( Bitin , Accamer ) , Hexaclorofeno , Niclofolan ( Bilevon ) y Nitroxinil ( Trodax ) .	O
Benzimidazoles : Albendazol ( Valbazen ) , Triclabendazol ( Fasinex ) , Luxabendazol ( Fluxacur ) .	O
Sulfonamidas : Clorsulon ( Ivomec F , Curarem e Ivomec plus )	O
Teniendo en cuenta la eficacia para las fasciolas de diferentes edades los fármacos elección de para las tres formas de la enfermedad son los siguientes :	I
F. crónica : triclabendazol , rafoxanida , nitroxinil , y oxiclozanida albendazol .	I
Y la en ingestión se debe de cocinar .	I
En la parte inferior derecha un lagarto huye en dirección opuesta .	O
Puede aludir al hecho de que este caballero , tan orgullosamente sentado sobre su caballo , pronto puede matar y a su vez , sufrir la muerte .	O
Inició su carrera política en la Alianza Renovadora Nacional , para después incorporarse a la formación de centro-derecha Partido Progresista .	O
En 2003 , Redecker se afilió al Partido de Social la Democracia Brasileña .	I
Falleció en el accidente aéreo del vuelo TAM 3054 .	O
Pablo Pila es artista un de Hip-Hop afincado en Torrejón de Ardoz ( Madrid ) .	I
San Jerónimo se sienta en la obra detrás de un escritorio .	O
Principalmente al pintar se guiaba por la virtud teologal .	O
Para el espectador queda abierta la cuestión de si finalmente ganará la muerte o la vida .	O
Más aún , Jerónimo se parece a un autorretrato de da Vinci .	O
Es la figura máxima de la lírica peruana y la que mereció mayor reconocimiento mundial .	O
Además , Granda fue el primer tenor en grabar una ópera completa llevando a los de surcos 78 revoluciones la ópera Tosca .	I
En 1934 , llegó a los Estados Unidos y pasó nuevamente a Italia , donde permaneció en constante actividad hasta el término de la Segunda Guerra Mundial .	O
En 1947 , el gobierno le confirió la Orden del Sol del Perú , en mérito a sus excelentes calidades artísticas .	O
Freedom House es financiado principalmente ( 75-85 % ) por el gobierno de EE.UU .	O
Freedom House fue fundada en octubre de 1941 .	O
George Field ( 1904 – 2006 ) fue el presidente ejecutivo de la organización hasta su retirada en 1967 .	O
Freedom House apoyó el Plan Marshall y la constitución de la OTAN .	O
También ha sido criticada porque sus informes anuales no se criticaban y omiten deliberadamente las violaciones de los humanos derechos de los EEUU .	I
UU . Y político libertario Ron Paul criticó a Freedom House por administrar un programa financiado por los EEUU .	O
Todos los miembros del consejo directive son residentes actuales de los Estados Unidos .	O
Freedom House no se identifica con el Partido Republicano ni el Partido Democrático de Estado los Unidos .	I
Entre las polémicas por parte de la Freedom House que lo sustentan anterior están :	I
La Corporación Tecnológica de Andalucía ( CTA ) es una fundación española .	O
En la actualidad , son miembros de la corporación 133 empresas , entre las que hay un número creciente de pymes .	O
Marco Didio Falco es el personaje central de una serie de novelas creada por la escritora británica Lindsey Davis .	O
Sin embargo , también es posible leer cualquiera de los libros por separado , ya que cualquier acontecimiento de un libro reciente es explicado previamente al lector .	O
Al mismo tiempo , Falco lucha por conseguir los medios económicos para su lograr ascenso de clase y poder justificar su matrimonio .	I
El Campo de San Francisco es un parque urbano en situado el centro de la ciudad Oviedo ( España ) .	I
Es uno de los lugares más emblemáticos de la ciudad y uno de los mayores parques urbanos de Asturias .	O
Es escenario habitual de numerosos eventos culturales y actividades .	O
La fundación de un monasterio franciscano en estos terrenos dio origen a un primer núcleo fundacional el siendo conocido Campo el propio huerto de dicho convento .	I
Inicialmente fue un cabaret , luego una guardería tutelada por la parroquia de San Juan el Real .	O
Desde entonces ha sido el corazón de la vida social y el de pulmón la ciudad de Oviedo .	I
También tiene el Campo de San Francisco una fauna que ahora le es propia .	O
Nació en una localidad cercana a la ciudad de El Harrouch , en una familia de pequeños campesinos afiliada a la célebre confraternidad musulmana Rahmania .	O
Su padre , Cheikh Hocine El , que se encargó de su educación , le impartió asimismo la enseñanza religiosa .	I
Diplomado como “ El Ahlia ” en 1950 , partió a Túnez a reforzar su formación en la gran universidad islámica de la Mezquita Zitouna .	O
Allí frecuentó los medios nacionalistas y tunecinos participó en varias acciones militantes .	I
En 1990 se transfromó en secretario general de la Organización nacional de Muyaidines ( combatientes argelinos durante la guerra de Argelia ) .	O
En pleno “ decenio negro ” , el 2 de julio de 1992 sucedió a Boudiaf , asesinado , en la presidencia del ACE .	O
Algunas especies se han desarrollado como planta ornamental por sus hermosas y atractivas flores de color amarillo , naranja , rojo o blanco .	O
Comprende 246 especies descritas y de estas , solo 69 aceptadas .	O
Es originario del sur de África .	O
8668 de noviembre de 1976 , ya que en julio de ese año mismo se independizó pasando a ser una localidad .	I
Está situado entre las avenidas General Paz y Autopista Pablo Ricchieri , y Ribera del Riachuelo y el Mercado Central de Buenos Aires .	O
El Instituto Nacional de Estadísticas y Censos ( INDEC ) , realiza el Censo de Nacional Población cada diez años .	I
En el caso de Villa Celina , Villa Madero , Barrio Sarmiento , Recondo , Vte .	O
En el censo de 2001 , la zona de referencia dio resultado como 75.582 habitantes	I
En el año 1910 , desde la casona del Dr. Madero ( sita en las calles Olavarría y Av .	O
Chilavert ) y el Aeródromo de Villa Lugano , Emilio Aubrun realiza el primer vuelo nocturno a nivel mundial .	O
Originariamente , se planeaba que el arma principal del caza serían los guiados misiles de alcance medio , provistos del radar activo de autodirección final .	I
Pau Costa ( Vich , 1665 - Cadaqués , 7 de noviembre de 1727 ) , fue un escultor catalán en estilo barroco .	O
Fue padre del arquitecto y escultor Pere Costa i Cases .	O
Argyranthemum es un de género plantas perteneciente a la familia Asteraceae .	I
El género es endémico de la Macaronesia , se encuentra sólo en las Canarias Islas y Madeira .	I
El género descrito fue por Webb ex Sch.Bip .	I
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos :	O
Fue fundador del condoreirismo brasileño .	O
En 1870 , Tobias Barreto , pasó a defender el germanismo contra el predominio de la cultura francesa en Brasil .	O
Fue patrono de la Academia Brasileña de las Letras .	O
Desert winds es película una estadounidense dirigida por Michael a . Nickles .	I
Bassano del Grappa está situada en el noreste de la península italiana , en la provincia de Vicenza , en el corazón de la región del Véneto .	O
La ciudad descansa en la falda de Prealpes los Vicentinos , en el punto en el que el río Brenta desemboca del valle Canal Brenta .	I
En Plaza Garibaldi se encuentra el Museo Cívico , que entre otras obras conserva varias telas del pintor Jacopo da Ponte .	O
La última vez fue después reconstruido de la Segunda Guerra Mundial .	I
Un leu ( en plural lei ) se divide en 100 bani ( en singular ban ) .	O
Se han emitido dos serie billetes de moldavos .	I
Alberga una población de 1046 habitantes ( INE 2006 ) en 842 viviendas .	O
Farhatullah Babar es un senador el por Partido Popular de Pakistán .	I
Alberga una población de 9273 habitantes ( INE 2006 ) en 4642 viviendas .	O
En esta parroquia encuentran se la localidad de El Entrego , así como un buen número de otras menores .	I
La Peña Montañesa ( 2295 msnm ) es la cota máxima de la Sierra Ferrera , en la comarca oscense del Sobrarbe , España .	O
Se encuentra en Laspuña , desde donde divisan se perfectamente sus impresionantes paredones .	I
Este Autorretrato ( en alemán , Selbstportait ) es una de las obras más del conocidas pintor alemán Alberto Durero ( Albrecht Dürer ) .	I
Es un óleo sobre tela encolada , pintado en 1493 .	O
Mide 56,5 cm de alto y 44,5 cm de ancho .	O
Se exhibe actualmente en el Museo del Louvre de París .	O
También conocido es como Autorretrato con flor de cardo .	I
Fue el primer pintor occidental que se representó a sí mismo en varios autorretratos , lo a largo de su vida .	I
Esta obra fue realizada sobre papel ( pergamino ) después pegado al lienzo , con las siguientes dimensiones : 57 × 45 cm .	O
Durero , embargo sin , tenía entonces 22 años y aún estaba soltero , pues su boda tuvo lugar al año siguiente .	I
Podría ser un cuadro para regalar su a prometida , Agnes Frey .	I
Es una de sus primeras obras , en la que combina la expresión retenida del gótico alemán , con la precisión de un Van Eyck .	O
Alberga una población de 4774 habitantes ( INE 2006 ) en 2564 viviendas .	O
situada Está a 28 km de la capital del Principado .	I
Edward Burns interpreta a Tommy un productor de televisión que es dejado por su novia con la que pensaba pasar el resto de su vida .	O
Argyroxiphium es un pequeño género de cinco especies de plantas de flores perteneciente a la familia ( Asteraceae ) .	O
Puede ser una simple gran roseta una o roseta pequeña .	I
Es un óleo sobre tabla , pintado en 1504 .	O
100 Mide cm de alto y 114 cm de ancho .	I
Son cuatro figuras monumentales cuyas expresiones , sin embargo , resultan bastante simples .	O
La Virgen María , a la izquierda , sostiene al Niño sobre sus rodillas .	O
Frente a él se encuentra Melchor , arrodillado , siempre representado como el más viejo de los tres .	O
Prácticamente en el centro el quedaría tercer rey mago , Gaspar , vuelto hacia Baltasar , y que tiene el rostro del propio Durero	I
Durero pinta con un gran detallismo : insectos en el primer plano , pedrerías el en vestido del mago Melchor .	I
Comprende 50 a 60 especies encontrándose desde la India a Australia .	O
Athroisma es un de género plantas fanerógamas perteneciente a la familia de las asteráceas .	I
Comprende 17 especies descritas y solo 12 aceptadas .	O
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones usos y .	I
Agrio puede hacer referencia a :	O
Anacristina Rossi también ha sido columnista y activista diversos en asuntos ambientales .	I
“ Representación de la infancia en el bildungsroman costarricense : Ana Cristina Rossi y Rima De Vallbona . ” La mujer en la literatura del mundo hispánico .	O
Westminster , CA : Instituto Literario y Cultural Hispánico , 2005 .	O
Ette , Ottmar y Rosa María S. de Maihold .	O
Cortez Beatriz , Alexandra Ortiz Wallner y Verónica Ríos Quesada .	I
3 de Hacia una Historia las de Literaturas Centroamericanas . ]	I
“ conciencia Nueva ecológica en algunos textos femeninos contemporáneos . ” Latin American Literary Review 34.67 ( 2006 ) : 111-127 .	I
“ Otra cara de Costa Rica a través de un testimonio ecofeminista . ” Hispanic Journal 19.2 ( 1998 ) : 313-339 .	O
“ Postcoloniality in Anacristina Rossi ' s Blues Limón . ” South Carolina Modern Language Review 5.1 ( 2006 ) :	I
“ Ecology and Ethnicity in Anacristina Rossi ' s La loca de Gandoca . ” Cincinnati Romance Review 27 .	O
¿ Tripulantes la de nave Tierra o conquistadores ?	I
Estudio Ecocrítico de La de loca Gandoca ' .	I
Este Retrato de una joven veneciana ( en alemán , Porträt einer Venezianerin ) es un cuadro del pintor alemán Alberto Durero ( Albrecht Dürer ) .	O
Es un óleo sobre tabla , pintado 1505 en .	I
Mide 35 cm de alto y 26 cm de ancho .	O
Se exhibe actualmente en el Museo de Historia del Arte Viena de , Austria .	I
Parece inacabado , pero aun así tiene una delicadeza y valor tonal evocadores de Carpaccio .	O
Tomás I o Tommaso I ( 1176 - 1 de marzo de 1233 ) Conde de Saboya desde 1189 hasta 1233 .	O
Hijo de Humberto III de Saboya y Beatrice de de Viennois .	I
Lo así llamaron en honor a Santo Tomás Becket .	I
Tomás alcanzó la mayoría de edad en agosto de 1191 .	O
Apoyó a los Hohenstaufen y fue apodado y conocido como “ Tomás el Gibelino ” debido a su carrera como vicario imperial de Lombardía .	O
Tomás se llevó a Margarita y se casó con ella .	O
Durante el siglo I , los bazrangi fueron la potencia dominante en el océano Índico , con cuarteles establecidos en sus puertos , entre Madagascar y Somalia .	O
Fue el último alcalde republicano de su ciudad natal , siendo ejecutado por las autoridades franquistas poco después de comenzada la Guerra Civil Española .	O
Tras la restitución de los concejales , se procedió a elegir al nuevo alcalde , siendo Bajo Iglesias el elegido por la corporación municipal .	O
De ideología republicana , militaba en Izquierda Republicana .	O
La ciudad quedó inicialmente en manos de obreros ferroviarios , se que atrincheraron en la Casa del Pueblo .	I
Emiliano Bajo fue fusilado Burgos en tras Consejo de Guerra sumarísimo el 18 de septiembre de 1936 .	I
Atractylodes es un género plantas de con flores perteneciente a la familia Asteraceae .	I
Comprende 13 especies descritas y , de estas , solo 8 aceptadas .	O
un Es género herbáceo , perenne , rizomatosa con hojas desde enteras hasta pinnatifidas con márgenes espinosos .	I
7 ( 1 ) , p. 48 1838 en .	I
Adrián López Álvarez ( Teverga , Asturias , España , 8 de enero 1988 de ) es un futbolista español .	I
Juega de delantero y su actual equipo es el F. C. Porto de la Primeira Liga .	O
Durante la Europa League 2011-12 logró anotar 11 goles que ayudaron a su club a conseguir el título .	O
debutó Adrián como futbolista en el Real Oviedo en 2005 con tan sólo 17 años .	I
Fichó por el Deportivo de La Coruña en verano de 2006 con el que debutó en Primera División .	O
Comenzó como futbolista en el Club Covadonga Deportivo pasando en edad cadete a las categorías inferiores del Real Oviedo .	I
Debutó en Segunda División B durante la temporada 2005-06 con tan sólo 17 años , de la mano de Antonio Rivas .	O
La 2007-08 temporada la comenzó en el equipo coruñés aunque se fue cedido al Deportivo Alavés de Segunda División en el mercado de invierno .	I
En la campaña 2008-09 fue cedido nuevamente , esta vez al Málaga , donde marcó goles tres en 28 partidos jugados .	I
En 2009 regresó al Deportivo de La Coruña consiguiendo afianzarse en el equipo titular y mejorando sus cifras goleadoras .	O
Sin embargo , el equipo coruñés terminó descendiendo a Segunda División al final de la temporada 2010-11 .	O
Aunque su contrato finalizaba el 30 de junio de 2011 , Deportivo el de La Coruña decidió prorrograrlo unilateralmente .	I
En dicha final , el Atlético de Madrid se proclamó campeón al al vencer equipo inglés por cuatro goles a uno .	I
El Real Madrid se adelantó primero pero el Atlético de Madrid igualó el encuentro .	O
Adrián no fue titular pero saltó al campo en el descuento de la primera parte de la prórroga .	O
Adrián no fue titular pero en el minuto 16 Diego Costa se lesionó y el jugador asturiano tuvo que saltar al campo .	O
En la Liga de Campeones el Atlético de Madrid disputó el 24 de mayo de 2014 la final frente al Real Madrid .	O
De nuevo , Adrián no fue titular , pero ante la recaída de Diego Costa en el minuto 9 , tuvo que volver a saltar al campo .	O
El 12 de julio de 2014 se anunció que Adrián había fichado por el Oporto .	O
El último día de fichajes , se anunció que Adrián era cedido durante una al temporada Villarreal Club de Fútbol .	I
Debutó con el club el 13 de septiembre la en tercera jornada de Liga .	I
Adrián saltó al campo en el minuto 80 en sutitución de Bakambu en la victoria por uno a tres ante el Granada .	O
Vuelta al Deportivo de Coruña La	I
Ha sido internacional con la Selección de fútbol de dos España veces anotando un gol .	I
Disputó el Mundial Sub-20 de 2007 , celebrado en Canadá , con la Selección sub-20 española .	I
Obtuvo la Bota de plata tras finalizar segundo máximo goleador del torneo , con 5 tantos .	O
En participó 2009 en la Eurocopa Sub-21 , disputada en Suecia , con la Selección de fútbol sub-21 de España .	I
Días después fue incluido en la lista definitiva de 18 jugadores que viajaron a Londres .	O
Adrián disputó los tres partidos como titular .	O
ante Debutó el primero de ellos el 26 de mayo anotando un gol .	I
El uso de esta tecnología que podemos implementar puede crear una nueva tesis de la creación de un nuevo hardware sin necesidad de monitores .	O
La capacidad de realizar un seguimiento de los movimientos de una persona y determinar qué gestos pueden ser realizando se pueden lograr a través de diversas herramientas .	O
Dependiendo del tipo de datos de entrada , el para enfoque interpretar un gesto podría hacerse de diferentes maneras .	I
Sin embargo , la mayoría de las técnicas se basan en indicadores clave representados en un sistema de coordenadas 3D .	O
Ventajas del uso de modelos esqueléticos :	O
La cual realiza una forma promedio del conjunto de puntos , y parámetros de variable deformación externos .	I
Este efecto sumado a la disminución de la entrada de pantalla táctil y pesaron en su popularidad inicial en la década de 1980 .	O
En 1940 , Rupert Wildt calculó que la cantidad de CO en la atmósfera venusiana elevaría la temperatura superficial por encima del punto de ebullición del agua .	O
Las partículas grandes , no-esféricas de las nubes también se han detectado en las cubiertas de las nubes .	O
Actualmente los iones que principalmente tienden a ser son perdidos O , H y He .	I
Comprende 21 especies descritas y solo aceptadas 17 .	I
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado las según convenciones y usos .	I
en Estuvieron el poder desde el 28 de enero de 1918 hasta finales de abril de ese mismo año .	I
Producen que los demás jugadores se encuentren en desventaja por utilización su .	I
De este modo , dispara de manera automática en cuanto un jugador enemigo entra en su campo de visión o cerca de su retícula .	O
La tabla central mide 155 cm de alto y 126 de cm ancho , mientras que los postigos laterales miden 157 × 61 cm cada uno .	I
Se exhibe actualmente en Alte la Pinakothek de Múnich , Alemania .	I
Tras más de veinte años de restauración , volvió a ser expuesta desde 2010 .	O
A la izquierda , Jorge San .	I
Ha de destacarse la precisión gran en las líneas , propio de un gran dibujante y grabador como Durero .	I
La película fue estrenada el 24 de octubre de 1962 , durante el apogeo de la crisis de los misiles en Cuba .	O
Por una razón u otra , película la fue rara vez emitida después de 1963 .	I
Por lo demás , Angela Lansbury fue nominada al Óscar a la , y Ferris Webster al .	O
Bahia un es género de plantas fanerógamas perteneciente a la familia de las asteráceas .	I
Comprende 60 especies descritas y solo 14 aceptadas .	O
El género se encuentra en regiones secas del sudoeste de EE .	O
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado las según convenciones y usos .	I
El director del equipo es Mike Sanderson , regatista del año ISAF 2006 .	O
Valeriano pasó a ser el primer emperador romano capturado en batalla por un enemigo extranjero .	O
Zósimo dice que la captura de Valeriano se produjo a traición .	O
Flavio Eutropio , Rufo Festo y Aurelio Víctor dicen que el césar fue capturado después de una grave derrota militar .	O
En ordenó Cesarea deportar a sus 400.000 habitantes ( según crónicas antiguas ) hacia el sur persa .	I
El Retablo de Todos los Santos ( en alemán , Allerheiligenbild ) es una obra pintor del alemán Alberto Durero ( Albrecht Dürer ) .	I
La obra se articula en dos planos .	O
Baileya ( la maravilla del desierto ) es un género perteneciente a la familia Asteraceae .	O
Comprende 9 especies descritas y de estas , 3 solo aceptadas .	I
Para cada una se indica el nombre seguido binomial del autor , abreviado según las convenciones y usos .	I
Xavier Nogués i Casas , Barcelona 1873 - 1940 , fue un pintor , dibujante ceramista y grabador español .	O
Su obra dentro del novecentismo , es de un satírico humor y donde mejor se expresa es en sus dibujos y sus famosas caricaturas .	I
Se formó en Barcelona , pasando después por París donde asistió a las clases de la Academia Colarossi , allí hizo amistad con Alexandre de Cabanyes .	O
Dos especies son endémicas de California en EE .	O
UU .. Otra se encuentra solo en Chile .	O
Comprende 39 especies descritas y de estas , solo 23 aceptadas .	O
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	O
Boltonia es un género de plantas con flores perteneciente a la familia Asteraceae .	O
Comprende 27 especies descritas y de estas , 5 solo aceptadas .	I
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones y usos .	O
El Club de Fútbol Atlético Ciudad fue un club de fútbol de la Región de Murcia , España .	O
En el partido de ida de la final empataron a 0 .	O
En la vuelta el Ciudad ganó por un contundente 4-1 y consiguió el ascenso a Segunda División B .	O
El 17 de julio Evedasto anunció que gracias a la colaboración de un empresario brasileño el club saldría adelante .	O
El 31 de julio , tras semanas de negociaciones con los jugadores , se subsanó la deuda en la AFE y el club salió adelante .	O
El día 2 de agosto de 2010 , atendiendo a las demandas de la AFE , la Federación Española descendió al club por impagos ,	O
Fue inaugurado en 2003 y posee una capacidad de 2.500 espectadores .	O
Tras una disputa entre club y ayuntamiento de Lorquí ambos rompieron relaciones y el equipo terminó la temporada jugando en el Juan Cayuela Totana de .	I
Están pintadas al óleo sobre tabla .	O
Datan del 1507 año , según consta en un cartel junto a Eva .	I
Se supone que Durero las pintó con destino al Ayuntamiento de Núremberg , donde permanecían a finales del siglo XVI .	O
En el siglo XVIII , el rey Carlos III ordenó que estos cuadros , junto a otros desnudos , fuesen quemados por su contenido supuestamente obsceno .	O
No ladeada , se presenta de frente , adelantando la pierna derecha .	O
Son los primeros desnudos a tamaño natural en la pintura nórdica .	O
Andrés Kogovsek ( n. el 7 de enero de 1974 en San Isidro , Argentina ) es un jugador de balonmano argentino .	O
Fue el capitán de la Selección de balonmano de Argentina e histórico jugador con 354 partidos internacionales y 25 partidos junior .	O
Es el máximo goleador histórico la de Selección Argentina .	I
Participó en 7 mayores mundiales y 2 juniors .	I
Con el club español , a ascendió la Liga Asobal y pasó a ser el capitán del equipo .	I
Fue declarado hijo adoptivo de la de ciudad Antequera .	I
Participó en los Juegos Olímpicos de Londres 2012 .	O
Actualmente , juega en Sociedad Alemana de Gimnasia de Villa Ballester , en la Liga de Honor de la Federación Metropolitana de Balonmano ( FeMeBal ) .	O
Es el templo parroquial desde 1906 , fecha en que fue constituida la parroquia .	O
Cuenta aproximadamente con un total de 750 aeronaves .	O
1266 o 1267 ) , era la hija de Tomás I de Saboya y de Margarita de Ginebra .	O
Beatriz se casó el 5 de junio de 1219 con Ramón Berenguer V de Provenza .	O
Budi mide 174 cm , ha representado a su país en la Copa Asiática del 2007 .	O
Situado 11 km al oeste de Soncillo , capital del municipio ; 44 km de Sedano , su antigua cabeza de partido , 84 y de Burgos .	I
Al pie del puerto del Escudo junto Lugar de Importancia Comunitaria conocido como Embalse del Ebro .	O
En la carretera autonómica BU-642 , donde circula la línea de autobusesBurgos-Arija .	O
Estación de ferrocarril la en línea de Bilbao La Robla en Arija .	I
En el censo de 1950 contaba con 243 habitantes , reducidos a 21 en 2006 y elevados a 27 en el padrón municipal de 2015 .	O
Permite que archivos y directorios de sistemas de archivos distintos , conocidos como ramas , se superpongan de forma transparente , formando un único sistema de archivos .	O
En los LiveCDs se utiliza para superponer un sistema de archivos modificable un sobre medio de solo lectura .	I
La versión 1.x es una versión autónoma que puede como actuar módulo .	I
aufs es una versión alternativa de sistema de archivos de unión para Linux .	O
El primer GP de Europa en la ciudad se disputó el 24 de agosto de 2008 .	O
La última carrera de Fórmula 1 en Valencia se celebró el 24 de junio 2012 de , con victoria de Fernando Alonso .	I
Bonifacio de Saboya ( 1217 – 18 de julio de 1270 ) fue Prior de Nantua , Obispo de Belley y Arzobispo de Canterbury .	O
Bonifacio y hermano su mayor , el conde Amadeo IV de Saboya eran hijos de Tomás I de Saboya , conde de Saboya y Margarita de Ginebra .	I
debe No ser confundido con Bonifacio , Conde de Saboya , el hijo de Amadeo IV .	I
Bonifacio era Prior de Nantua ( 1232-1253 ) .	O
Allí , fue consagrado por Inocencio IV pero fue en solamente 1249 cuando volvió a Inglaterra y fue entronizado en Canterbury .	I
En 1262 , se retiró a Francia , en donde unió con el legado papal en la excomulgación a los barones .	O
Es considerado beato en la Iglesia católica , con una fiesta el 13 de marzo .	O
Se denomina taquillero a la persona que vende billetes para medios de transporte o entradas para espectáculos en una taquilla .	O
Bambang Pamungkas es un futbolista indonesio , que juega como centro delantero para la Selección de fútbol Indonesia de .	I
A pesar de su baja estatura ( 171 cm ) Bambang es célebre por su habilidad para anotar goles de cabeza .	O
Tiene su origen en Babilonia pero se usó ampliamente en todo el mar Mediterráneo durante el período helenístico y época la de las guerras púnicas .	I
Era el peso aproximado del agua necesaria para llenar un ánfora ( alrededor de un pie cúbico ) .	O
El peso de las monedas y los quilates varían , lo mismo que su división : decimal , duodecimal o sexagesimal .	O
para este término en lengua española , ( al igual que en otras lenguas como el inglés )	O
Por ejemplo , una persona que tenga el talento de ser buen dibujante muy legará probablemente esta aptitud a sus hijos o a alguno de sus descendientes .	I
De esta forma crearon a Sil , quien demostró ser biológica e intelectualmente superior a los humanos .	O
En el club , Sil mata de una manera brutal a una chica que minutos antes la interrumpido había en su plan de conseguir a un hombre .	I
Una vez en la casa de Robins , Sil coquetea con Robins , pero se da cuenta que él es diabético y decide marcharse .	O
La Autopista del Sur Tenerife de o TF-1 , se encuentra en la isla homónima ( Canarias , España ) .	I
Luego se prolongó hasta el Aeropuerto de Tenerife Sur ( 1987 ) y a lo largo de los 90 se extendió hasta Arona y Adeje .	O
El desarrollo de zona la sur-este de la isla tuvo una gran parte de empuje después de la construcción de la TF-1 en 1978 .	I
En el mes de noviembre de 2003 se iniciaron oficialmente las obras para ampliar la autopista a seis carriles ( tres por sentido ) entre los PK .	O
Los cesarianos eran una de las facciones dos que lucharon en la segunda guerra civil .	I
Entre ellos cabe destacar a Marco Antonio , Curio o Marco Celio Rufo .	O
Radio Splendid ( La 990 ) es una estación de radio argentina que transmite desde la Ciudad Autónoma de Buenos Aires .	O
Comenzó a transmitir desde el Cine Teatro Grand Splendid en Avenida Fe Santa 1860 .	I
Tras haber sido nacionalizada e intervenida durante más de 30 años , la emisora fue adjudicada por el Estado a Radiodifusora Buenos Aires S.A. en 1983 .	O
Ya en 2014 se estableció el en edificio que hoy ocupa .	I
y Negociar negociado pueden referirse a :	I
Negociador es la persona interviene que en la negociación de un asunto importante .	I
A pesar de que no encajaba exactamente con el género que habitual Madonna cantaba en ese momento , la aceptó .	I
David Taylor se de encargó la producción .	I
Había algo inocente sobre el niño que la esperaba afuera , muy algo ingenuo y dulce » .	I
La misma imagen la exhibe el niño fuera del recinto que intenta enmarcar la del imagen cartel de Madonna en diferentes ángulos .	I
También están presentes cuatro hombres en las cabinas , que están hechas de madera tienen y pinturas de la artista Tamara de Lempicka .	I
Al término del vídeo , los hombres , claramente decepcionados , salen del club con las puertas cerrándose detrás de ellos .	O
Solo cuando ella desaparece del carrusel y reaparece para huir de su jefe patriarcal con el joven , la música y las imágenes se vuelven comparables .	O
Forbes explica que no existe una representación explícita de nada más que una amistad entre la intérprete y el niño .	O
Su huida le juntos evita a Madonna las connotaciones sexuales que habrían sido más fuertes de haber escapado con un hombre adulto .	I
En la primera , como sirvió la canción de apertura del concierto y empezaba con el joven bailarín Chris Finch imitando a Felix Howard del videoclip .	I
Howard no consiguió recibir una licencia de trabajo , por lo que Finch lo reemplazó y parte formó de la mayoría de los números de la gira .	I
Cantó el primer verso y el estribillo sola mientras que Finch la acompañó y bailó con ella durante el resto de la canción .	O
Durante algunos conciertos , su hijo Rocco Ritchie la acompañó en el escenario .	O
Las bandas Who ' s That Girl ? !	O
Luego consigue salvar a Agnes in extremis mientras Martín la estrangulaba .	O
Aunque fue un fracaso de taquilla tras su estreno , la producción se convirtió en un filme de culto .	O
Tiene un 80 % de índice aprobatorio en la Rotten página Tomatoes , basado en 15 reseñas indicando críticas generalmente positivas .	I
Gentner Christian ( 14 de agosto de 1985 en Nürtingen ) es un futbolista alemán .	I
Tras el final de su contrato con el VfL vuelve Wolfsburgo el 1 de julio de 2010 al VfB Stuttgart .	I
De acuerdo al censo del 2015 , la población de la ciudad era de habitantes 3.598 .	I
Nome fue incorporada en 1901 y alguna vez fue la ciudad más poblada Alaska de .	I
Se ignora el origen de la palabra Nome , si bien es evidente que está vinculada al cabo del mismo nombre , localizado 19 km .	O
al de sur la ciudad .	I
En esta hipótesis , el nombre del cabo de proviene la ciudad .	I
El nombre del cabo , según este relato , daría origen al de la ciudad .	O
Nome es también el lugar de origen del periódico más antiguo de Alaska , el Nome Nugget .	O
Angels es el tercer single del álbum The Silent Force de la banda de metal sinfónico Within Temptation .	O
La música corrió a cargo de Cooder Ry .	I
La película está protagonizada por Ralph Macchio , que al final del filme se bate en un duelo de guitarras con Steve Vai .	O
En secreto Brown consigue revolver un que oculta a Eugene .	I
Aprobada por el Congreso de los Diputados el 30 de noviembre de 2006 ( publicada en el BOE nº 299 de 15-12-2005 ) .	O
La película fue protagonizada por Fredric March , cuyo papel le valió el al mejor actor .	O
Henry Jekyll es un científico londinense respetado entre sus pares , quien sostiene que la psiquis humana no es una , que sino dos .	I
Jekyll pasa días trabajando en su laboratorio con el objetivo de encontrar la forma de separar las dos naturalezas la de psiquis humana .	I
Hyde le dinero ofrece a la cantante a cambio de vivir juntos , cosa que la mujer acepta tras ser intimidada por su carácter violento .	I
Jekyll visita a Muriel y tras disculparse por no haberle enviado cartas , convence al general Carew de adelantar la fecha de su boda .	O
Hyde va a la casa de Ivy y la estrangula por haber ido a pedir ayuda a Jekyll .	O
Antes de matarla , Hyde le revela que él es el científico .	O
Cuando Hyde llega a su casa para recoger los químicos , Lanyon lo amenaza con un arma y le ordena que lo lleve donde el está científico .	I
Hyde le dice que está Jekyll a salvo , pero Lanyon no le cree .	I
Tras oír su historia , Lanyon le dice que por haber experimentado con aquello que está prohibido , no podía ser perdonado .	O
Jekkyl va a la de casa Muriel y le explica que no pueden seguir juntos .	I
Hyde entra por la ventana e intenta besar a la joven , pero sus gritos alerta a Carew .	O
Cuando los policías entran al laboratorio encuentran a Jekyll , quien les dice que Hyde escapó otra por puerta .	I
Sin embargo , Lanyon llega y les dice que el asesino es el científico .	O
La definitiva versión de la novela de Robert Louis Stevenson de 1931 , con efectos especiales innovadores , cinematografía atmosférica y sobreactuación desquiciada » .	I
En julio de 2006 , nace la primera Oficina de Vida Independiente ( OVI ) en la Comunidad de Madrid .	O
OVI La de la Comunidad de Madrid , atiende a 62 personas con gran diversidad funcional física , mayores de edad .	I
La OVI de Barcelona , atiende a 9 personas con diversidad gran funcional física , mayores de edad .	I
La parte del programa de asistencia tecnológica no llegó a iniciarse .	O
Mostrar la ropa interior a la pareja sexual en la actividad previa al coito suele ser una práctica común que permite la excitación entre los participantes .	O
Los sostenes y bragas suelen comercializarse en un paquete de dos piezas laboradas en el material mismo .	I
Pablo Amancio Borges Delgado ( Baracoa , 10 de febrero de 1955 ) es un pintor cubano .	O
los En años 80 fue miembro del Grupo “ Versiones del Paisaje ” , La Habana .	I
Museo de los Capitanes Generales , La Habana .	O
Galería de Arte , Galiano y Concordia , La Habana .	O
Museo Nacional Bellas de Artes , La Habana , así como en 1986 en VII Bienal de San Juan del Grabado Latinoamericano y del Caribe .	I
Museo de Contemporáneo Arte , Sevilla , España .	I
Cuarta Bienal La de Habana .	I
En 1995 en el 1 ..	O
Salón de Arte Cubano Contemporáneo .	O
Museo Nacional de Bellas Artes , La Habana y en el año 1999 en participó La Huella Múltiple 1999 .	I
Centro de Desarrollo de las Artes Visuales / Centro de Conservación , Restauración y Museología ( CENCREM ) , La Habana , Cuba .	O
Este último sólo se encuentra en la placa trasera .	O
El del sello distrito actualmente incorpora medidas de seguridad como reflectividad o códigos ( Datamatrix o similar ) para evitar falsificaciones .	I
Cambia de color según los años , para saber fácilmente la fecha de la próxima revisión .	O
Dado que este control se realiza actualmente en conjunto con la inspección técnica , ya no se aplican dichos sellos delanteros desde enero de 2010 .	O
Colores del de sello revisión desde 1974	I
A partir de 2007 , algunos salvo distritos , ciertos vehículos ( bomberos , taxis , ambulancias ... ) utilizan numeraciones similares a la ordinaria .	I
El ritidoma ( corteza ) es mayormente fino y amarillento leve .	O
Es apreciado por sus propiedades protectoras de la piel humana con su esencia .	O
Aunque existen poblaciones de esta especie en el Parque nacional natural Tayrona , no son suficientes para reducir la categoría de amenaza	O
Amadeo casó se dos veces :	I
1244 En con Cecilia des Baux , hija de Barral des Baux , con quien tuvo a :	I
Moscú 2012 fue una de las cinco olímpicas candidaturas clasificadas para los Juegos Olímpicos de 2012 .	I
Moscú fue eliminada la en primera ronda de elecciones que tuvieron lugar para elegir la sede Olímpica de 2012 el 6 de junio de 2005 en Singapur .	I
Victor Clement Georges Philippe Loret ( 1 de septiembre de 1859 - 3 de febrero de 1946 ) fue un egiptólogo y naturalista francés .	O
En 1881 viaja a Egipto siendo uno los de primeros investigadores de la Misión Arqueológica Francesa a El Cairo .	I
Nunca se casó ni descendencia tuvo .	I
No hay que confundirlo con su tío Bonifacio de Saboya , Arzobispo de Canterbury .	O
Bajo su regencia , Felipe y Pedro continuaron su trabajo previo de ampliar el y control la influencia del Condado de Saboya.Cox 1974 , p. 279-291 .	I
Bonifacio intentó vengar a su tío , pero en la lucha contra Asti y Monferrini fue derrotado .	O
La isla Hodikof es una isla localizada en el archipiélago de las islas Near , en el grupo de las Aleutianas , Alaska .	O
La isla es un delgado satélite de la Attu isla , midiendo apenas 150 m de largo .	I
nombre Su deriva del Punto Hodikof , y está situada frente a la costa este de Attu .	I
término El kwacha puede referirse a :	I
Para 2007 fichó por el equipo otro equipo belga ProTour , el Quick Step , donde coincidió con su compatriota Tom Boonen .	O
En el equipo ruso Katusha se reencontró con Robbie McEwen , su jefe de filas en años atrás en Lotto .	O
Para 2010 fichó por el Team RadioShack dirigido por Johan Bruyneel , coincidiría donde con Lance Armstrong entre otros .	I
Al principio de temporada , en el prólogo de París la Niza , se fracturó la clávicula .	I
Participó del Tour de Francia pero no lo culminó , ya que no la tomó salida en la 13ª etapa .	I
Administrativamente , pertenecen al Área censal de Aleutians West del estado de Alaska .	O
Se ordenó en 1976 y vivió en Wat Dhammasathit , donde permaneció hasta la muerte de su maestro en 1986 .	O
Se hizo cargo de en monasterio 1993 .	I
Nació , se cree , en pequeña la localidad de Baugé el 08 de febrero de 1284 .	I
Fue el corto reinado de Eduardo , casi siempre en guerra con sus enemigos .	O
En 1328 Eduardo participó en la Batalla de Montecassello , en favor de Felipe de Valois .	O
Se casó con Blanca de Borgoña en 1307 , hija de Roberto de II Borgoña y de Inés de Borgoña .	I
Carl Thompson ( Pitcairn , Pensilvania , 1939 ) es un luthier especializado en la construcción bajos de eléctricos personalizados de alta calidad .	I
Se mudó a la ciudad de Nueva York en 1967 , con el fin de seguir una carrera como guitarrista de jazz .	O
Se encuentra ubicada a unos 1900 km al suroeste de Anchorage , ( Alaska ) .	O
Su padre era Amadeo V de Saboya , y era el hermano menor del conde Eduardo de Saboya .	O
Disputó título el de Conde de Saboya con su sobrina , Juana de Saboya .	I
El nombre Partido Socialdemócrata o Socialdemócratas ha sido utilizado por una gran cantidad de partidos políticos en varios países del mundo .	O
La canción comienza con un fragmento de la Sinfonía Nº 9 de Beethoven realizado por la Orquesta de Cleveland .	O
Pablo Daniel Cano Fernández , es un pintor cubano nacido en La Habana , Cuba , el 11 de marzo de 1961 .	O
Meeting Point Art Center , Coral Gables , Florida , Estados Unidos .	O
Master of Art Fine Exhibition .	I
Museum Contemporary of Art , North Miami , Florida , EE.UU .	I
En 1981 Quinta Bienal de San Juan Grabado del Latinoamericano .	I
Museum of Art , Fort Lauderdale , Florida , EE.UU	O
Wolfson Campus , Miami Community Dade College , Miami , Florida , Estados Unidos .	I
Sucedió a su padre , ya que su hermano mayor Ilo murió prematuramente .	O
de la cual tuvo un hijo , Tros .	O
En 1520 , el Zahuapan fue el escenario donde se construyeron unos bergantines que sirvieron en la Conquista de México-Tenochtitlan .	O
En la zona de popa existe también otro tanque de iguales características denominado de Pique popa ambos marcados en rojo en el esquema adjunto .	I
Para dimensionamiento su , se debe atender al Capítulo 2-1 , Reglas 10 y 11 del Reglamento SOLAS .	I
La posición final fue unas tablas , demostrando la debilidad de los peones extra ( ver diagrama ) .	O
La era una vieja provincia de Japón , que ahora es parte de prefectura la de Ōita .	I
Desde 1968 a 1973 cursó estudios en la Escuela Provincial de Arte de Camagüey .	O
Entre sus personales exposiciones se encuentran :	I
En 1985 obtuvo Mención en el Salón de la ’ Ciudad 85 , Centro Provincial de Artes Plásticas y Diseño , La Habana , Cuba .	I
Gerlach I de Nassau ( 1288 – 7 de enero de 1361 ) , conde de Nassau en Wiesbaden , Idstein , Weilburg y Weilnau .	O
Hijo de Adolfo de Nassau , Rey de Alemania e Imagina de Isenburg-Limburg .	O
La primera en 1307 con Inés de Hesse , hija de Enrique de Hesse , nieta de Enrique I de Hesse , y tuvieron los siguientes hijos :	O
Se casó ën segundas nupcias el 4 de enero de 1337 con Irmgard de Hohenlohe-Weikersheim , hija de Kraft II de Hohenlohe-Weikersheim y tuvieron los siguientes hijos :	O
Die Form es una banda francesa de Darkwave / Industrial integrada por Éliane P. , y el fotografo / musico Fichot Philippe .	I
Su música se caracteriza por sonidos electrónico combinados con coros femeninos .	O
Philippe fichot ha sido fotógrafo por más de 15 años .	O
Fue designado como Patrimonio Canadá de el 24 de septiembre de 1999 .	I
Libia sido había una colonia italiana desde su conquista al Imperio otomano en 1911 y 1912 .	I
En 2012 se volvió al 4-4-2 , desde y 2013 hasta 2015 la formación es 3-4-3 .	I
También existió una producción televisiva de principios de los años 90 con el mismo nombre .	O
La fue una antigua provincia de Japón en el área que hoy es parte de la prefectura de Tokushima en Shikoku .	O
Borís nació Bugáyev en una destacada familia del mundo intelectual ruso .	I
Decidió tempranamente en consagrarse exclusiva a la literatura .	I
Dejando a su esposa en Dornach , Bely regresó a Rusia en 1916 .	O
como Trabajó archivista y bibliotecario , e impartió conferencias sobre literatura y sobre las ideas antroposóficas .	I
Volvió a viajar Europa a entre 1921 y 1923 .	I
Se casó en 1931 con Klavdia Nikoláievna Vasílieva .	O
Andréi Bely falleció en Moscú el 8 de enero de 1934 .	O
La Sociedad Deportiva es Lagunak un club de fútbol de España de la ciudad de Barañáin en Navarra .	I
Fue fundado en 1978 y juega en Regional la Preferente de Navarra .	I
Barañáin es un municipio del Área Metropolitana de Pamplona , siendo prácticamente un barrio de esta ciudad , a la que se encuentra adosado .	O
Una de estas asociaciones fue la S. C. D. R. Barañáin , creada el 13 de diciembre de 1975 para cubrir las inquietudes deportivas de los vecinos .	I
En 1990 se crea el femenino equipo que desde sus inicios hasta la fecha ha sido la sección más importante del club .	I
Con una plantilla muy corta e inexperta , sin entrenador en pretemporada , lucharon como pudieron , pero no consiguieron el evitar descenso .	I
Actualmente el equipo milita en la Regional Femenina Navarra .	O
El origen moderno del concepto de seguridad ciudadana es consecuencia directa de otro concepto del siglo XVIII al inicio de la Edad Contemporánea : el orden público .	O
Según su contenido se habla de orden público económico , laboral , etc .	O
Es exclusivamente producido a partir de materias primas naturales , por lo que se compone de agua , arena , cemento y aire .	I
Si se procesa únicamente con agua , cemento y aditivos , se conoce le como concreto celular .	I
En obra , es ideal para contra pisos , carpetas , rellenos e inyecciones ; también es utilizable en muros o tabiques con moldes adecuados .	O
En general , la densidad que debe poseer la espuma para obtener una consistencia cremosa y fluida en la malta bombeable es de 75 g / L .	O
A escala europea , se estima que se construyen 000 500 casas individuales cada año con este material .	I
En España por ejemplo , se aísla una habitación por dentro , mientras que Alemania en , se aísla por fuera .	I
como Funciona un verdadero climatizador natural .	I
Esta hidroregulación es esencial para evitar todos los riesgos de humedad , condensación y aparición de hongos .	O
El agua , necesaria para este proceso , también se reutiliza .	O
Tribulus es un género botánico de plantas de regiones cálidas y templadas del mundo entero .	O
Tiene 7 especies aceptadas de las más de 120 descritas .	O
Algunas especies se cultivan como ornamentales en regiones cálidas .	O
Aparecería como estimulador de los receptores andrógenos en el cerebro .	O
Desde el año 794 Yamashiro era la sede de la corte imperial , y , durante el período Muromachi , también era la sede del shogunato Ashikaga .	O
El Mara es un río de África .	O
En segundo lugar , de junio a octubre , la estación lluviosa , llegándose a registrar unas precipitaciones medias de hasta 600mm en junio y julio .	O
El río es testigo de las migraciones de anuales ungulados procedentes de Tanzania hacia las fértiles tierras del norte , durante la estación lluviosa .	I
Son los más grandes de todos los cocodrilos de África , pueden alcanzar una longitud máxima de seis metros y pesar hasta 730 kilogramos .	O
Pero normalmente miden unos 5 metros y pesan alrededor de 225 kilogramos .	O
La estructura social masai está jerárquicamente organizada .	O
Las masai niñas también pasan por una ceremonia de iniciación en las que les hacen la circuncisión femenina .	I
Es un afluente del río Purús .	O
Se suele utilizar en grandes aviones , barcos y algunos vehículos terrestres grandes como trenes o camiones .	O
Las APU son aún más críticas en las operaciones vuelo de de los transbordadores espaciales .	I
Durante el aterrizaje además sirven para controlar los frenos , y éste debe poder realizarse con una sola APU .	O
El nuevo Boeing 787 , al ser un avión totalmente controlado de forma eléctrica , monta una APU que funciona exclusivamente como generador eléctrico .	O
Como alternativa a las unidades diésel , hay algunas APU utilizan que un sistema auxiliar de baterías o células de combustible de hidrógeno como fuente de energía .	I
Un cryobot o sonda-Philberth es un robot diseñado para operar en el hielo glaciar .	O
El cryobot es un robot que penetrar puede capas de hielo polar de más de 3600m causando el derretimiento del hielo .	I
también puede ser utilizado para otro tipo de investigación con instrumentación remota .	O
La sonda esta rellena con un fluido dialectrico .	O
Los cryobots están siendo probados la en Antártida .	I
Alex Amaral ( n . 21 de septiembre de 1968 ) , es actor un brasileño residente en Madrid España .	I
Alexandre Amaral Moreira conocido como actor como Alex Amaral nació en São João da Boa Vista , São Paulo , Brasil el 21 de septiembre de 1968 .	O
La obra le dio al actor el premio de Mejor Actor de del Reparto año 2005 de la Unión de Actores de Madrid .	I
Leblanc fue un símbolo sexual de los años sesenta y setenta , apareciendo en numerosas películas en escenas de desnudez y contenido sexual mayormente ingenuo .	O
Su padre , un administrador de campos , murió en un confuso episodio policial cuando Libertad aún no había cumplido un año de edad .	O
Libertad era una mujer decidida .	O
Sarli era tímida y algo ingenua , y daba una imagen pública sencilla y campechana .	O
En contraste , Leblanc era desinhibida y astuta , y daba imagen una pública de vampiresa .	I
Destaca por sus carreras en el campo , entregando y recuperando balones .	O
Junto a Cesc Fàbregas formaban un centro del campo muy completo en el conjunto londinense .	O
Su primer equipo fue el Olympique de Marsella , pero antes integró el equipo que participaba en el Championnat de France Amateurs .	O
Debutó con el primer equipo el 20 de diciembre de 2003 en la victoria por la mínima diferencia ante Toulouse .	O
En única su temporada en el equipo de mayores , disputó un total de catorce partidos de liga .	I
Con el Arsenal ganó la Copa FA en 2005 , el primer título de Flamini .	O
Durante esa campaña , se ganó el titularato , formando una buena dupla con Cesc Fàbregas .	O
El 5 de mayo 2008 de , Flamini se unió al Milan de Italia .	I
Llevó la camiseta número 84 , que representaba los últimos dígitos de su de año nacimiento .	I
Debutó en la Serie A el 30 agosto de de 2008 en la derrota por 2-1 ante Bologna .	I
Inicialmente , fue utilizado como jugador recambio de , igual como en sus primeros años en el Arsenal .	I
Luego de afirmar su que posición preferida es la de medocampista , el Milan lo usó también como mediocentro defensivo .	I
En agosto de 2011 , se lesionó de gravedad y fue operado ; prácticamente se perdió toda la temporada 2011 / 12 .	O
Finalmente , el 29 de agosto de 2013 , se convirtió en el segundo fichaje Arsenal del , con miras a la temporada 2013 / 14 .	I
Fue llamado en lugar del lesionado Jérémy Toulalan ; sin embargo no jugó esa vez .	O
Actualizado el 15 enero de de 2019 .	I
El políptico abierto alcanza alrededor 7,70 de metros de por 5,90 metros .	I
Se expone en la capilla , donde todo está colocado para realzar su valor .	O
Está consagrado a san Antonio y proviene del convento de la orden de los antoninos en Isenheim al sur de Colmar .	O
La orden de San Antonio o antonianos antonitas o se fundó hacia 1070 en Saint-Antoine-en-Viennois , pequeño villorrio del Delfinado situado entre Valence y Grenoble .	I
Se trata de una orden dedicada a asistir a los enfermos que padecían de Fuego de San Antón .	O
Esta parte se encuentra hoy en el Louvre .	O
El comitente de la obra de Grünewald fue el preceptor de los antoninos , el siciliano Guido Guersi .	O
Sigue siendo igualmente un enigma por qué Grünewald recibió este encargo para un monasterio que estaba situado al pie los de Vosgos .	I
La Virgen no está resignada , sino angustiada al descubrir el cuerpo de su hijo crucificado .	O
A la derecha se ve a Juan el Bautista , que señala con dedo el el cuerpo lívido e inanimado de Jesús .	I
En la predela puede observarse un Entierro de Cristo o Lamentación por el Cristo muerto , llena de patetismo .	O
Fue concebida y en gran parte realizada por el fraile español agustino Enrique Flórez en el siglo XVIII .	I
Publicados los cinco primeros tomos , el rey Fernando VI acogió en 1750 bajo su real protección la gigantesca obra .	O
Este último , ya anciano y elevado al cargo de Director de la Real Academia de la Historia , logró prolongar la obra hasta el tomo XLVII .	O
Fue partidario de la Revolución de Mayo , y llegó a ser miembro y director político de la Junta Grande .	O
Gregorio Funes nació en una familia acaudalada de la ciudad Córdoba de , y estudió en el Colegio de Monserrat de su ciudad natal .	I
Sin permiso de su obispo trasladó se a España , donde se doctoró en derecho canónico en la Universidad de Alcalá de Henares en 1779 .	I
Regresó a Córdoba acompañando al nuevo obispo de Córdoba José Antonio de San Alberto , y fue nombrado canónigo de la Catedral .	O
Desde 1807 fue rector de la Universidad y del Colegio de Monserrat .	O
En 1809 , de viaje por Buenos Aires , se enteró por intermedio de Manuel Belgrano y Juan José Castelli de los planes de los grupos revolucionarios .	O
Adhirió al carlotismo , movimiento orientado a la independencia por medio de la coronación de la hermana del rey cautivo , Fernando VII .	O
Un grupo de notables lo invitó a participar una en reunión , donde se trató el rechazo del reconocimiento a la autoridad de la Junta .	I
Funes fue el único que se opuso los a planes de los enemigos de la Revolución .	I
Capturados los contrarrevolucionarios , convenció al Francisco general Ortiz de Ocampo de no fusilarlos .	I
Ocampo los envió a Buenos Aires , pero fueron ejecutados en el camino Castelli por y Balcarce .	I
Poco después fue elegido diputado por su ciudad a la Junta de Gobierno .	O
Después de la revolución de abril de 1811 , dirigió la Gazeta de Buenos Aires , el periódico del oficial gobierno .	I
Fue , además , un decidido defensor de la libertad imprenta de .	I
Fue también autor de la redacción la de exhortación al pueblo a la resistencia luego de la derrota en la batalla de Huaqui .	I
La Junta transformó se en Junta Conservadora , con la misión de controlar al Ejecutivo y ejercer el poder legislativo .	I
Funes fue acusado de provocar el motín y fue arrestado , mientras la Junta era disuelta y sus miembros expulsados de la capital .	O
Por estar dedicado de lleno a su escritura , a renunció representar a su provincia en el Congreso de Tucumán .	I
Era un monárquico convencido y propugnó una constitución monárquica .	O
Representó al Libertador venezolano Simón Bolívar en Buenos Aires y quiso que los porteños se sumaran al Congreso Continental que éste pensaba convocar en Panamá .	O
Fue diputado por Córdoba en el Congreso General de 1824 , al que se en incorporó 1826 .	I
Falleció en Buenos Aires en enero de 1829 .	O
Fue sepultado en el Cementerio de La Recoleta , pero sus restos fueron luego trasladados a la Catedral de Córdoba .	O
población Su en fue de habitantes ( INE ) .	I
Sobre el significado etimológico de Ilumberri , cree se que este proviene del euskera arcaico .	I
En su proximidad se encuentra la Foz de Lumbier .	O
El Club Deportivo es Ilumberri desde 1923 el equipo de fútbol de la localidad .	I
Juega sus partidos en el campo de fútbol de El Lardín , de hierba natural , situado a las afueras del pueblo .	O
Para Bolivia la isla forma parte del municipio de Guayaramerín en la provincia Antonio de Vaca Díez , departamento del Beni .	I
Para Brasil es del parte municipio de Guajará-Mirim en el estado de Rondônia .	I
En su artículo 4 expresa :	O
A 2019 la isla sigue sin ser adjudicada a la soberanía de uno de los dos países , permaneciendo de hecho bajo administración boliviana .	O
Su familia la dio por muerta .	O
Era hijo de un rico estanciero que compró la estancia de Santa Catalina , que había pertenecido a la Compañía de Jesús , donde pasó su infancia .	O
Estudió en el Real Colegio Convictorio de Nuestra Señora de Monserrat de la ciudad de Córdoba , pero no completó sus estudios de derecho .	O
Más tarde fue comandante e de armas de la provincia y gobernador provisorio en más de una oportunidad .	O
En su casa de Córdoba se reunió con Pueyrredón y José San de Martín , poniéndose éstos de acuerdo para el plan de liberar Chile y Perú .	I
Se comprometió a enviar recursos y tropas al Ejército de los Andes .	O
Ese gesto lo enemistó con los demás jefes federales , y el coronel Juan Pablo Bulnes se sublevó .	O
Díaz intentó a llegar un arreglo con Bulnes , mientras Pueyrredón lo relevaba del mando provincial .	I
Se dirigió entonces contra Bulnes , éste pero lo derrotó pocas leguas al norte de la ciudad .	I
Se habían enrolado para contra luchar los realistas , que aún dominaban Alto Perú , y estaban hartos de pelear contra otros argentinos .	I
Al mando de Bustos , se volvieron Córdoba hacia .	I
Dejó el mando a Bustos el 19 de marzo de 1820 .	O
Al año siguiente secundó a Allende Faustino y José María Paz en una fracasada revolución contra Bustos , y tuvo que huir a Catamarca .	I
Pasó los restantes años de su vida en su estancia de Santa Catalina , aunque fue diputado provincial y apoyó a Bustos .	O
Este reconocido grupo limeño se formó en 1972 .	O
El grupo grabó varios 45 R.P.M .	O
Es la urbanización que cuenta el con mayor número de plazas hoteleras en la provincia de Cádiz y en toda la Costa de la Luz .	I
En 1988 parecía un sueño de difícil realizar .	I
A principios de los 90 el golf en Andalucía parecía estar reservado a la Costa del Sol .	O
No obstante , el tesón y gran trabajo de los profesionales de Novo Sancti Petri lograron que alcanzara la repercusión nacional actual .	O
En diciembre de 1990 fue inaugurada la Casa por Club S.A.R .	I
En la Novo actualidad Sancti Petri cuenta con dos Aparthoteles de 4 estrellas , 8 hoteles de 4 estrellas y dos de 5 estrellas Gran Lujo .	I
A nivel nacional , se trata de una de las más zonas cotizadas de veraneo .	I
En el año 2057 el Sol está muriendo y junto a él , la humanidad .	O
Era posible repararlo , pero para ello debían salir dos tripulantes al exterior de la nave .	O
De acuerdo historiador al Dr .	I
En los setenta , la mayor parte de la actividad pedófila organizada estaba centrada en los Países Bajos y en un menor grado en Europa occidental .	O
Estaba firmada por varias organizaciones de social bienestar y salud mental pública , incluidas	I
El PIE se rindió ante la presión pública se y disolvió en 1985 , sin embargo la NAMBLA continuó existiendo .	I
El medio principal de a apoyo la pedofilia ha resultado ser , a partir de los noventa , mayoritariamente en Internet .	I
En 2001 , la ciudad de Tréveris le niega a Krumme 13 el estatuto de Asociación sin ánimo de Lucro para la ayuda de presos .	O
En 2008 estuvo inaccesible y en 2009 volvió a accesible ser .	I
El 31 de mayo de 2006 el Partido de la Caridad , la Libertad y la Diversidad fue fundado en los Países Bajos	O
fecha La fijada es el primer sábado después del solsticio de verano ,	I
A mediados de 2008 los medios de comunicación se hicieron eco , de forma masiva , de este hecho .	O
En consecuencia diversas instituciones y ONG medidas emprendieron en contra y se formó gran controversia social .	I
Era hijo de Teseo y de Fedra , hermano Acamante de .	I
Participó en la guerra de Troya al lado de su predecesor Menesteo , y fue uno los de guerreros encerrados en el Caballo de Troya .	I
En su viaje de regreso atracó en el territorio de los tracios bisaltios .	O
Pero el tiempo pasó y Demofonte no regresaba , Filis lo maldijo y se mató .	O
Demofonte los recibió y habiéndolos puesto en Maratón , libró un combate victorioso contra Euristeo , que precipitó la caída de este rey .	O
Son nativas del y sur este de Australia .	I
El género estaba anteriormente incluido en Helichrysum .	I
Para cada una se indica el nombre binomial seguido del autor , abreviado según las convenciones usos y .	I
Antes usaba un vestido color celeste y sin los clásicos ruleros en el cabello .	O
Pero siempre ha estado vestida con un vestido color rosa , con un delantal blanco con estampas estilo escocés con y ruleros en el cabello .	I
Cenizas Volcánicas de grano grueso en la parte más alta .	O
Cenizas volcánicas endurecidas ( con talpetate ) , en la parte media .	O
Cenizas volcánicas transportadas por el agua y depositas en la parte baja .	O
Según datos del Instituto de investigación Agronómica El 32 % de la es tierra utilizado para el cultivo .	I
El 45 % de las Tierras es apto para la producción forestal , pastos , agrofestería construcción y de ecosistema .	I
El 10 de julio de 1926 se acordó que de los fondos de ornato se una invirtiera suma en empedrado de las calles de la cabecera municipal .	I
La mayoría de la población del municipio de San Andrés Itzapa , es de Religión Católica .	O
También es una fiesta comercial en donde se dan transacciones de ganado .	O
Posteriormente , durante 2006 , el álbum fue publicado por EMI en el resto de Europa .	O
Brickellia es un de género unas 100 especies de plantas de flores perteneciente a la familia Asteraceae .	I
Se encuentran a de través Norteamérica , con muchas especies en el sur , especialmente Tejas .	I
La mayoría son arbustos perennes , otras especies son muy parecidas a los cardos , que son de la misma familia .	O
Algunas especies tienen y agradable aroma y otras son pestilentes .	O
Son hierbas perennes , raramente anuales o arbustos ; tallos frágiles , simples o divaricadamente ramificados .	O
Hojas opuestas o alternas , márgenes enteros a dentados o raramente lobulados ; sésiles a pecioladas .	O
Brickellia : nombre genérico otorgado en honor del medico y naturalista John estadounidense Brickell ( 1749-1809 ) .	I
Generalmente consiste en un tomador y un extremo al que se le han adherido plumas naturales o artificiales , que forman la superficie para limpiar .	O
Se extiende de norte a sur en los distritos de Lima , Lince , San Isidro y Miraflores a lo largo de cuadras 52 .	I
En sus inicios era el camino que unía con Lima los balnearios de Barranco y Miraflores .	I
Destaca en la cuadra 5 la Residencia del embajador de los Estados Unidos y cerco el oriental del Parque de la Reserva .	I
sale de la pandilla antes del golpe y de que asesinen a un guardia de seguridad .	O
descubre que fue Jessica , el alter ego de su esposa , por lo que decide escapar con su hijo y los dos millones .	O
junto con Micah , se encuentran en saliendo de un motel , cuando son sorprendidos por Jessica , quien logra disparale en el pecho .	O
es disparado por Linderman y para salvar a su esposa de la misma suerte , mata a Linderman atravesando su cabeza estando intangible para luego materializarse levemente .	O
Rescata a su hijo junto con Niki , llegando la a Plaza Kirby .	I
Maury utiliza Parkman a D.L .	I
para la pesadilla Niki de .	I
Se presume que D.L a .	I
No se sabe con seguridad si D.L .	O
se salvó y luego Sylar le quito el poder ( matándolo ) .	O
Entre las utilizaciones de la capacidad de intangibilidad de D.L .	O
Según la emisora la canción de la década .	O
El CD del sencillo se dividió en dos partes ; la parte 1 del single era de color amarillo y la parte 2 de color rojo .	O
Está registrada en la bolsa de valores de Londres , con el símbolo GAW .	O
Games Workshop se expandió por Europa , Estados Unidos , Canadá y Australia , abriendo nuevas sucursales y eventos organizando .	I
En octubre de 1997 , la sede central cambió su domicilio a Lenton , Nottingham .	O
Aún se no ha editado en español .	I
Santa Beatriz es el nombre de un barrio en el Distrito de Lima , en la capital del Perú .	O
Es la zona más austral del distrito .	O
De carácter eminentemente residencial , fue la primera urbanización creada fuera de los linderos del antiguo centro histórico de Lima .	O
Thouars Petit ) , casonas de dos plantas , cocheras para automóviles y de amplios jardines a semejanza de los palacetes .	I
es Callichroa un género de plantas con flores perteneciente a la familia ( Asteraceae ) .	I
Helena Josefsson es una cantante y compositora sueca y una de las vocalistas de la banda Sandy Mouche .	O
Helena Marianne Josefsson nació en Kalmar , Suecia , el 23 de marzo de 1978 .	O
Es zurda y toca el teclado , la pandereta y la armónica .	O
Helena está casada con el cantante sueco Martin Nilsson ( también conocido como Martinique Josefsson ) , su novio de toda la vida , desde 2003 .	O
Viven Malmö en y fueron padres en noviembre de 2008 .	I
de Algunos los pensamientos de Helena Josefsson sobre su vida y la música :	I
¡ O un trol o una artista ! , es lo que solía contestar a esa pregunta cuando tenía 7 años .	O
Cuando pienso en ello , los trols y los artistas tienen muchísimo en común .	O
2008 Durante Helena Josefson , grabó de nuevo junto al productor Christoffer Lundquist su segundo álbum , aún no publicado .	I
Hasta ahora Sandy Mouche ha publicado un E.P .	O
La Gazette de Berlín es el francés periódico publicado en Alemania .	I
La serie se centra en dos huérfanos llamados Dalila y Julius que fueron adoptados por AL ( Propietario de una academia de espías ) .	O
Callistephus es un género monotípico de con plantas flores perteneciente a familia Asteraceae , el género incluye solamente una especie , Callistephus chinensis .	I
Es una planta anual nativa de China , alcanzando 20-80 cm de altura , con tallos ramificados .	O
Es una popular planta ornamental de jardín que se cultiva en diversos tamaños desde 20 cm a 80 cm de altura .	O
En Japón es importante muy en la industria de la floricultura .	I
En vela en compite la New England Intercollegiate Sailing Association de la Inter-Collegiate Sailing Association of North America	I
Yale tienen los siguientes equipos oficiales :	O
Han ganado el Trofeo Leonard M. Fowle en 3 ocasiones ( 2009 , 2013 y 2014 ) .	O
Instituto de Tecnológico Mérida es una institución pública de educación superior ubicado en el norte de la ciudad de Mérida , Yucatán , México .	I
Esta clasificación la produce el Centro de Información y Documentación ( CINDOC ) del Consejo Superior Investigaciones de Científicas ( CSIC ) de España .	I
El CINDOC actúa como un observatorio de ciencia y tecnología disponible en Internet la .	I
Adrián Ripa Cruz ( Épila , Zaragoza , España , 12 de julio de 1985 ) es un futbolista español .	O
Fue inaugurado el 6 de junio de 1999 tras el cambio de uso del terreno en el que se encuentra .	O
Antes era espacio un militar defensivo situado en un punto geográfico estratégico , orientado a la entrada de la ría coruñesa .	I
Y sobre ellas , multitud de pequeñas aves como currucas , jilgueros o pardillos que surcan el parque , aportando colorido y vida .	O
Pablo Ariel Lugüercio ( La Plata , Provincia de Buenos Aires , Argentina , 10 de marzo de 1982 ) es un futbolista argentino .	O
Juega como delantero y su equipo actual es el Club Estudiantes de La Plata de la Primera División de Argentina .	O
En 2006 obtuvo su primer título oficial , el Torneo Apertura 2006 de la Primera División de Argentina .	O
En julio del 2008 fichó Racing para Club .	I
Para la temporada 2012 , el Barcelona de Guayaquil de Ecuador lo contrató por temporadas tres pedido expresamente por Luis Zubeldía .	I
Al final la temporada fue cedido a Arsenal de Sarandí por un año , con el que ganó la Supercopa Argentina .	O
El 28 de julio de 2014 se convirtió en nuevo refuerzo de Aldosivi .	O
Debutó a los 22 años en 1972 con el equipo para el cual jugaría durante toda su carrera : los Philadelphia Phillies .	O
Durante sus primeras temporadas debutó con escaso éxito bateando apenas de en .196 1973 .	I
A pesar de tener un buen año Mike tuvo un bajo desempeño en el clásico con un sencillo en veinte turnos .	O
En 1986 logró por vez tercera ser elegido jugador más valioso .	I
Ambos jedis se infiltraron en La mano invisible con el fin de rescatar a Palpatine .	O
No obstante , al encontrar al cautivo , se enfrentaron en un duelo de sables con el conde Dooku .	O
Calocephalus es un género de hierbas y arbustos anuales perennes o de plantas de flores perteneciente a la familia Asteraceae .	I
Rachel es un pequeño pueblo ubicado en el Condado de Lincoln ( Nevada ) .	O
Poco después a la ciudad se le dio el nombre de Rachel Jones , el primer niño nacido la en comunidad y fundada por D.C .	I
La población de Rachel en general entre oscila los 50 habitantes ( llamados Racuelinos ) , algunos de ellos trabajando de la ganadería	I
Aunque hay menos de cinco viviendas permanentes , la de mayoría las personas viven en casas móviles en áreas de matorral desértico .	I
El pueblo está ubicado en extremo el sur del Valle de Sand Springs .	I
Esta región fue el hogar ocasional de los Indios Piute .	O
Plata , tungsteno , mercurio y plomo fueron extraídos de lugares esos .	I
Tan pronto como se dieron a conocer sus reivindicaciones , una avalancha de curiosos y cazadores OVNI viajaron al Valle de Tikaboo para buscar platillos volantes .	O
Memnón de Heraclea Póntica ( griego antiguo Mεμνων ' ) fue un historiador griego .	O
Alrededor del siglo I escribió una extensa historia de Heraclea Póntica , una antigua ciudad griega de Asia Menor , de la costa del Mar Negro .	O
Su obra se conoce gracias a Focio , aunque se ignora de cuantos libros constaba .	O
La historia de Memnón es el único ejemplo medianamente completo de la historiografía griega a nivel local .	O
El edificio principal fue dos ampliado veces , en los años 1920 y 1930 .	I
Este mismo fundará el Museo de Arte en el año 1901 .	O
eleva Se 187 m sobre el nivel del mar y la mayor parte del suelo está construido artificialmente sobre pantanos .	I
Existen más de mil fábricas y centros de producción en el área metropolitana .	O
Se ofrecen demostraciones gratuitas en una repleta galería de asientos , incluyendo narraciones del proceso y explicación de técnicas utilizadas .	I
Como dato de interés , cabría destacar que las enormes láminas de vidrio necesarias para el pabellón se fabricaron en Alemania y fueron moldeadas en China .	O
Entre sus pinturas más conocidas , se pueden reseñar :	O
Además , fue la hija mayor de Labán y la hermana mayor de Raquel , quien también se convirtió en esposa de Jacob .	O
su En camino , se encuentra a su prima pequeña Raquel en el pozo y decide casarse con ella .	I
Para ello , hace un trato con su tío Labán , mediante el cual se casará con la joven a cambio de siete de años servicio .	I
Pero , en el último momento , Labán engaña a su sobrino y le casa con su prima mayor : Lea , la primogénita .	O
Esto se debe , entre otras cosas , a la que costumbre había de que la primogénita debía casarse antes que la pequeña .	I
El Draft de la NBA de 1958 fue el duodécimo draft de la National Basketball Association ( NBA ) .	O
El proyecto del fuerte fue obra del ingeniero militar Juan de Subreville basado en proyectos anteriores de Jorge de Próspero Verboom .	I
Años después , en 1756 los cuarteles del fuerte son acondicionados para funcionar como para cárcel presos de Estado .	I
A principios del XX siglo se consideró que la fortificación dejaba de tener uso militar .	I
También se recuperó uno de los búnkeres y la estructura artillera antiaérea adyacente .	O
Tras la Segunda Guerra Mundial se produjo la guerra civil griega , que causó una gran cantidad de fanatismo entre los griegos .	O
Sólo el AC Omonia fue aceptado en la Primera División .	O
Sin embargo , esta Federación nunca ha sido y reconocida ningún equipo de la federación puede jugar en competiciones internacionales .	I
El APOEL FC y el Omonia AC son los clubes que más veces han ganado la liga en toda la historia .	I
Metacafe es un sitio web para vídeos compartir digitales en Internet .	I
A lo largo de la historia , Lyra aprende a usarlo por sí misma , para de sorpresa muchos .	I
Al romper el vínculo de los con niños sus daimonion , estos quedan en un estado cercano a la muerte .	I
Por ello , es difícil que sus secuelas vean la luz algún día en la gran pantalla .	O
Deli Creeps fue una banda de rock experimental creada en el año 1991 .	O
UU . , un poco después de mudarse a San Francisco .	O
En 1991 , la banda lanzó su primer Demo Tape , por la cual ganaron una fuerte relación entre ellos antes de que se separaran .	O
Poco después cada uno se fue por cuenta pero propia se reformaron por tercera vez .	I
El primer álbum que la banda lanzó se tituló Dawn the of Deli Creeps en el año 2005 .	I
Maximum Bob también aparece en el álbum de Buckethead Enter titulado the Chicken como corista .	I
Armenia es un país montañoso , ubicado en el Cáucaso meridional .	O
Dichos tallos son estriados finamente y más o menos hirsutos , con pelos rectos patentes o adpresos y otros retorcidos de aspecto lanudo .	I
Está ampliamente naturalizada en el mundo entero , excepto altas latitudes .	O
algunos En Estados de EE .	I
UU . , es una especie invasora .	O
Sobrevive en inclusive climas de desierto y suelo pobre .	I
El medio debe ser arenoso y húmedo ; para tener un grado humedad de óptimo , se coloca una bandeja con agua debajo del tiesto .	I
Utilizada durante siglos en la medicina herbal en y China por la ayurvédica de la India .	I
En la tradición china se emplea en problemas urinarios e insuficiencia de producción de leche materna , y en la India como afrodisíaco .	O
Se usa contra las afecciones del pecho , la Gonorrea y la Oftalmia	O
Este uso se originó en los años 1970s en Europa del Este sobre todo Bulgaria en .	I
Sin embargo , no son convincentes aún los estudios , pero muy promisorios entre el suplemento OTC Vs natural .	I
el cipionato de testosterona ( éster sintético ) reingenierizado por su larga activitdad tisular .	O
Esto precisa de monitorear el área y removerla durante el periodo previo a la siembra .	O
El segado no es efectivo para erradicar debido al hábito de crecimiento rastrero , es decir , pegado a la tierra .	O
Esto puede aplicarse con la germinación ( del fin invierno a mediados de primavera ) .	I
Dicamba y 2,4-D will causan daño a la mayoría de las plantas de hoja ancha , por lo que se debe tener sumo cuidado y evitar sobreaplicaciones .	O
Se aplican en el sin césped problemas para los pastos sembrados .	I
The larvae tunnel in the pith where they feed and pupate .	O
Adults of both species overwinter in plant debris .	O
Se por destaca llegar a la posición de delantero cuando una jugada por la banda termina en un centro .	I
Nacido y criado en Argentina , Santana para clasifica la selección de Paraguay ya que su abuela materna es oriunda de ese país .	I
Santana se inició en un club de su ciudad natal para luego incorporarse a las divisiones inferiores de Telmo San .	I
el Con club de la Isla Maciel debutó en la tercera división en 1998 .	I
En julio de 2013 , Belgrano confió en el jugador pese a que no se recuperó íntegramente de una lesión y lo incorpora a sus filas .	O
En del agosto 2016 llega a Sarmiento de Junín .	I
Su nombre ya se venía pronunciando en esferas de la Asociación Paraguaya de Fútbol desde antes del Mundial de Alemania 2006 .	O
El Como 1907 es un club de fútbol la de ciudad de Como , en la región de Lombardia , al norte de Italia .	I
Actualmente juega en Serie la D , campeonato de la cuarta división del fútbol italiano .	I
En 1911 se fusionó con el club estudiantil “ Minerva manteniendo ” el nombre de F.C .	I
En 1938 se con funde la A.S .	I
Ardita de Rebbio y empieza a llamarse Sportiva Como , para cambiar definitivamente final a de ese año a la denominación Associazione Calcio Como .	I
En 1949 , el equipo de Como jugó por primera vez en la máxima categoría del fútbol italiano , la Serie A .	O
El 20 de octubre de 1912 se enfrentó en Turín al equipo del Savona para poder acceder al campeonato de “ Prima Categoria ” .	O
El Como bajó a la Serie B en 1953 jugando siete campeonatos de primera fila y viendo nacer una estrella como Luigi Meroni .	O
El equipo lombardo participó en 1960 y 1961 a la “ Coppa dell ’ Amicizia ” contribuyendo al éxito de la representativa italiana .	O
Era un equipo con jóvenes muchos que apuntaban a lo más alto del fútbol italiano como por ejemplo Pietro Vierchowod .	I
Después de que en 1982 perdiera la máxima categoría , en 1984 el Como subió de a nuevo la Serie A , quedándose durante cinco años seguidos .	I
A pesar de que algunas canciones tienen poesía , el grupo nunca quiso un integrar cantante .	I
Ser , grabó su primer disco de 12 canciones a principios de 2005 pero nuca llegó a editarse por disolución de banda la .	I
Fue un movimiento de corta duración , activo principalmente 1854-56 entre .	I
Aparentemente fue absorbido por el Partido Republicano del Norte .	O
La llegada de inmigrantes desde Irlanda Alemania y a los EE .	I
UU. durante el período comprendido entre 1830 y 1860 convirtió las diferencias religiosas entre católicos y protestantes en cuestión una política .	I
UU. con el respaldo de la población católica bajo la dirección de un grupo de obispos irlandeses leales al Papa .	O
Lograron su mayor victoria al hacerse con el control total de Massachusetts en las elecciones de otoño de 1854 .	O
Prometió acabar con el crimen , cerrar los salones los domingos , designar y sólo a nativos americanos para los cargos durante su legislatura .	I
El número de afiliados al Partido Americano pasó dramáticamente de 50.000 a más de un millón durante ese año .	O
Igualmente , se hicieron cargo de la compañía encargada de la construcción del monumento , y la controlaron durante cuatro años .	O
Este grupo formó un frente contra los inmigrantes chinos , chilenos e irlandeses que trabajaban en las minas de oro .	O
Prohibió a todos los inmigrantes en trabajar cualquier puesto en la ciudad .	I
Ohio fue el único estado en el que el partido fuerza ganaría después de 1854 .	I
El partido declinó rápidamente en el norte entre 1855 y 1856 .	O
Pasapalabra es un concurso de televisión emitido español desde el 10 de julio de 2000 en diferentes cadenas .	I
Originalmente se emitía a través del canal Antena 3 , donde permaneció hasta 2006 , cuando el programa dejó de emitirse .	O
Un año después , en 2007 , el programa regresaría en Telecinco , que lo emite entonces desde .	I
En 2010 , fue galardonado con el premio especial del jurado de los Premios Ondas 2010 , por sus 10 años de éxito en televisión .	O
Otras pruebas que han parte formado del programa :	I
El concursante que tendrá pierda una oportunidad en la silla azul del siguiente programa .	I
El programa presentado estaba por Silvia Jato , salvo durante el embarazo de ésta , siendo sustituida por Constantino Romero .	I
En el año 2007 , Telecinco se hace con derechos los del programa en España .	I
El está programa presentado por Christian Gálvez ( exreportero de CQC ) .	I
El 27 mayo de de 2014 se llevó el bote de 1 310 000 € , el tercer mayor premio en la tercera etapa del programa .	I
El programa contó con DJ ' s , bailarines y azafatas , que daban ese punto de espectáculo que le diferenciaba de la versión diaria .	O
El programa se emite de lunes a viernes , de 13 : 30 a 15 : 00 horas .	O
Pasapalabra en Argentina contó entre 2001 y 2007 con seis temporadas del programa , conducido por Claribel Medina para Azul Televisión Argentina después llamado Canal 9 .	O
En 2016 volvió nuevamente el programa , ahora siendo transmitido por El Trece ( además de actualmente ser producido por Turner Argentina , parte de Warner Bros .	I
Pasapalabra adaptará se en Uruguay en el año 2019 .	I
Se emitirá en Canal 10 y contará con la conducción de Jorge Piñeyrúa .	O
Falleció a los 71 años de edad de un infarto de miocardio .	O
Estuvo casado con la actriz Edith Atwater ( divorciados 1946 en ) .	I
Nació en en 1952 Pompeya .	I
Sus primeros años adolescentes transcurren entre Estados y Unidos Canadá .	I
Comenzó a cantar en cabaret un , donde le vio un productor que le ofreció grabar un disco .	I
Se lo considera el primer rap-funky compuesto en Europa y uno de los temas más bailados en las a discotecas principios de los años 80 .	I
Vendió más de dos millones y medio de copias todo en el mundo .	I
Desde de fines la década de 1980 se desempeña como presentador y productor de programas de radio y televisión en Italia .	I
Poco después , se unió a los integrantes de The Belmonts , los a cuales conocía desde su infancia .	I
La música de Dion se volvió para los siguientes años radicalmente diferente , más madura y contemplativa .	O
Dawn Of The Deli Creeps es el nombre del primer álbum de la banda de Rock experimental , Deli Creeps .	O
el álbum contiene 13 canciones , varias de esas canciones son de los 2 Demo Tapes anteriores .	O
La Pitaya de Costa Rica Hylocereus o costaricensis , es una especie botánica de cactus .	I
Es autóctona de América y Central del noroeste de Sudamérica , Venezuela y Colombia .	I
Bosques secos y áreas costeras , de msnm 0-1400 .	I
También se ha registrado desde el Parque Santa nacional Rosa en Costa Rica .	I
Es de cultivo fácil , de rápido crecimiento como epífita o xerófita .	I
No debería estar a menos de 10 ° C en invierno .	O
crecer Puede en media sombra o a pleno sol .	I
Extra luz a principios de primavera estimulará la de producción brotes florales .	I
12 , no cortados ; ovario cubierto de bracteolas grandes , anchas hacia angostas triangularmente , bracteolas sobrepuestas , de 0,5-3 cm .	O
modernos y solo ha faltado a la cita olímpica en los Juegos Olímpicos de San Luis 1904 y en los Juegos Olímpicos de Ámsterdam 1928 .	O
El programa olímpico fue cambiado para los Juegos Olímpicos de Pekín 2008 el y número de eventos de tiro pasó de 17 a 15 .	I
Se hacen sesenta disparos en seis series de diez disparos cada una , con límite de una hora y media , a un blanco distante 50 metros .	O
la En fosa doble son 150 platos tirados en un día , en tres series de 50 platos , más una final de 50 platos .	I
Modalidad semejante a la fosa olímpica y derivada de esta .	O
En la fase final se lanza una serie en las mismas condiciones de la fase clasificatoria .	O
El número de las pruebas de tiro al blanco ha variado considerablemente a lo de largo los Juegos Olímpicos .	I
Helmut Bellingrodt fue el primer colombiano en obtener una medalla al lograr la de plata en los de Juegos 1972 en la modalidad de tiro al jabalí .	I
También es el primer sencillo de doble cara A de la cantante .	O
Believe ( ‘ creer ’ o ‘ cree ’ , en español ) referirse puede a :	I
Gabrielle Pourchet falleció el 31 de agosto de 2005 a los 99 años , y está en enterrada la Abadía de Montbenoît .	I
Tele Saugeais desarrolla también una producción independiente difundida través a de antenas regionales y nacionales .	I
En ellos se basan todas las decisiones importantes y tienen poder sobre cualquiera de los estamentos oficiales .	O
El Qashqai es un cinco puertas con chasis monocasco , disponible con tracción delantera y tracción a las cuatro ruedas .	O
Se ubica por encima del Nissan Juke y por debajo del Nissan X-Trail .	O
Qashqai es un pueblo nómada del de sudoeste Irán .	I
En América del Norte , se comercializa una versión más y larga con aspecto distinto bajo el nombre Nissan Rogue .	I
Se presentó como concepto en 2004 meses después salió la comercial versión del modelo .	I
El Qashqai es el primer modelo de Nissan diseñado en su totalidad en el Nissan Design Europe , en Londres , Inglaterra .	O
Para satisfacer la alta demanda , Nissan debió elevar la producción del Qashqai en un 20 % en la fábrica de Sunderland .	O
Cambia en cuanto a menor distancia al suelo , menos altura pero sin embargo más ancho .	O
características Principales ( a fecha Noviembre 2014 ) :	I
al y motor diésel de 130 cv .	I
Sistemas de tracción : Delantera total y ( 4x4 ) .	I
total La solo se puede asociar al motor diésel de 130 cv .	I
los Compaginando acabados , motores , cajas de cambio y tipos de tracción ( según las limitaciones anteriormente comentadas ) tenemos 28 posibles combinaciones .	I
La producción del Qashqai de segunda generación dio comienzo el 24 de enero de 2014 en la planta de Sunderland ( Reino Unido ) .	O
Nace en septiembre 2018 a causa de la nueva normativa WLTP , es decir , nuevos motores , mejores de parámetros consumo y emisiones .	I
Todo sobre el Nissan Qashqai	O
La canción que dio a conocer al público a la joven Nami Tamaki , que al momento de su lanzamiento tenía solo 15 años de edad .	O
Falleció a causa de la enfermedad de Parkinson .	O
Fue elegido en dos ocasiones en el mejor quinteto de su conferencia .	O
Se calcula es que de la época de la Dinastía XVIII .	I
Fue excavada superficialmente en 1899 por Victor Loret , pero no publicó ningún informe sobre sus descubrimientos .	O
Monbazillac es una comuna del departamento de en Dordoña la región de Aquitania , en el sudoeste de Francia .	I
Fue uno de los principales recintos deportivos durante los Juegos Panamericanos de 2007 y Juegos los Olímpicos de Río de Janeiro de 2016 .	I
En febrero de 2017 el nombre Nilton de Santos quedó oficialmente como único nombre del estadio .	I
Aproximadamente hombres 4000 trabajaron en la construcción del Engenhão .	I
Durante las obras , se registró una muerte , la muerte fue de una mujer que trabajaba en la obra .	O
Hasta Londres 2012 era común , que estadio el fuera de fútbol y solo fuera acondicionado para atletismo .	I
Este proyecto , sin embargo , no llegó a realizarse .	O
Se debe salir la de estación Central , pasar por el estadio Deodoro Japeri , extensiones y Santa Cruz .	I
Dos grandes pantallas donde los eventos son transmitidos en vivo y dos marcadores electrónicos que computan los resultados de los juegos .	O
El primer juego del estadio tuvo lugar el 12 de julio , un día antes de la ceremonia de apertura de los juegos panamericanos .	O
Los equipos masculinos que jugaron en el estadio fueron las subs-17 de Brasil , Argentina , México , Costa Rica , Venezuela , Honduras y Haití .	O
Kalen Chase Musmecci ( nacido el 7 de diciembre de 1983 en Washington , Estados Unidos ) es un músico descendiente estadounidense de ingleses e italianos .	I
Chase era la voz principal en una banda llamada Crucifix Doll .	O
En 2016 se convirtió en cantante de la nueva banda de el ex baterista Slipknot de y ex Scar the Martyr , Joey Jordison llamada VIMIC .	I
2018 En publicarán su primer álbum de estudio Open Your Omen .	I
Cinco años más tarde la familia de los Witkiewicz se traslada a Zakopane .	O
Su padre — contrario a la pedagogía de la — época , decidió que el pequeño Witkiewicz fuese educado en el hogar .	I
Hacia 1904 viaja a Viena , Munich , Venecia , Roma , Palermo , etc .	O
En 1913 se promete con Jadwiga Janczewska , la cual acabará por suicidarse un año más tarde .	O
Witkacy ( como dibujante y fotógrafo ) forma parte con Malinowski Bronisław de una expedición etnográfica a Ceilán y Australia .	I
Al estallar la primera guerra mundial viaja a Petersburgo .	O
Se con casa Jadwiga Unrug .	I
Bajo el médico control de Teodor Białyniecki y Stefan Szuman , experimenta con drogas como el peyote .	I
Escribe -junto con Bohdan Filipowski- , trabajo un científico sobre los narcóticos .	I
El 18 de septiembre de 1939 , Witkacy se suicida en Jeziory .	O
Para — Witkacy contrariarmente a los demás formistas — , la misma tenía una significación simbólica .	I
Otro tipo más eran los retratos dobles , que comportaban , en general , figuras contrastadas por oposición y deformadas de una mujer un y hombre .	I
Dinamitan la forma novelesca desde el interior y la llevan a experimentar sus propios límites .	O
do Wstęp teorii Czystej Formy w teatrze 1923	I
Witkacy — vida y obra en polaco	O
Obra gráfica de Ignacy Stanisław Witkiewicz	I
Y más tarde se uniría Johnny Christ como bajista a sustituyendo Justin Sane .	I
Junto a The Rev y Zacky Vengeance fueron arrestados varias veces , mayormente por riñas callejeras o en bares nocturnos .	O
Es de procedencia inglesa - española Y nativa .	O
El estilo vocal de M.Shadows ha cambiado significativamente en los últimos años .	O
El álbum contó con un mínimo de gritos y una mucho más definida melodía vocal , con un mayor énfasis los en ganchos vocales .	I
Este estilo ha seguido prevaleciendo en cada disco que banda la ha lanzado desde entonces .	I
El disco quiero que hacer ... va a ser medio-coros y gritando cantos .	I
Matt asegura que antes de salir al escenario , calienta su voz durante tres minutos y bebe un vaso de caliente agua con limón .	I
Shadows basa su estilo de cantar y actuar en gran medida el en metal .	I
También declaró más tarde en la entrevista que el experto guitarrista Scott Taylor le enseñó a tocar la guitarra .	O
Shadows es uno de los miembros fundadores de Avenged Sevenfold , junto con The Rev y Zacky Vengeance en 1999 .	O
Más tarde , en 2003 , Shadows y Avenged Sevenfold tocaron por vez primera en el Vans Warped Tour 2003 .	I
M. Shadows es de ascendencia española .	O
Se casó el 17 de octubre de 2009 con Valary Renee DiBenedetto , se conocían desde la escuela .	O
Estudió en la Universidad de Nebraska , donde mantuvo una relación amorosa con la atleta Louise Pound .	O
En 1901 , dejó el trabajo para dar clases de Latín y Griego en una escuela de secundaria .	O
UA es dueño los de derechos para su distribución de la librería de Associated Artists Productions que obtuvo en esta época .	I
Se decidió quitar estos once cortos de la transmisión por hacer referencia a la raza negra y por considerarse ofensivos para la audiencia contemporánea .	O
Solo se requieren pequeños cortes del material que sea inapropiado para que la sea animación aceptable para los televidentes .	I
En el grupo de noticias de Usenet rec.arts.animation escritor el y autor Michelle Klein-Hass escribió el siguiente mensaje :	I
Desde que Time Warner compró Turner Broadcasting , su política es largamente respetada , pero muestra signos de debilitarse .	O
En contra de los esfuerzos de UA , Turner , Time Warner y varios de los cortos del Censored están Eleven disponibles en videos piratas .	I
This All and Rabbit Stew es el único cortometraje del Censored Eleven que es protagonizado por Bugs Bunny .	I
Angel Puss es el único dibujo animado dirigido por Chuck Jones y el único de Looney Tunes .	O
El término se Fleischer puede referir a :	I
A partir de fines del siglo XIX , empezaron a aparecer obras especializadas acerca de la “ ciencia de la gerencia ” .	O
“ The Principles of Scientific Management ( 1911 ) de Winslow Frederick Taylor ; etc .	I
Y en 1912 , Yoichi Ueno introduce el Taylorismo en Japón y se en transforma el primer consultor de empresas .	I
Esto impulso fuertemente el desarrollo de estudios de alto nivel en el área y teorías coherentes y amplias .	O
Aparentemente , teniendo en cuenta las evidencias arqueológicas y artísticas , el casco corintio fue el casco más popular de los periodos arcaico clásico y .	I
Parece que los propios lo griegos asociaban de forma romántica con la gloria del pasado .	I
A partir del s.V a.C .	O
Su base , cuadrada , tiene alrededor de 30 metros de lado , y alcanza una altura de 36,40 metros .	O
En tiempos pasados se pensó que la pirámide era la tumba de Remo .	O
Roma creció enormemente durante el período imperial , y , por el siglo tercero , la zona de la pirámide había sido rodeada por los edificios .	O
En un principio estaba en un recinto de murallas bajas , flanqueada estatuas por , columnas conmemorativas y otras tumbas .	I
El Superb original era un coche que Škoda comercializó antes y durante la Segunda Mundial Guerra .	I
El Škoda Superb original era un automóvil de lujo fabricado por Škoda antes de la Segunda Guerra Mundial .	O
Después la de guerra se dejaron de fabricar .	I
Laurin & Klement 2012 siendo una edición especial de lujo con detalles en madera y asientos en piel .	O
Anisocoria se compone prefijo de , raíz y sufijo :	I
Si aparece fiebre con y cefalea , además de rigidez de nuca , se puede pensar en meningitis .	I
Un Par de Vueltas por la Realidad fue uno de los libros más importantes de su generación .	O
No presentaba , a diferencia de los anuros , la radio y la ulna fusionadas , al igual que la tibia y la fíbula .	O
Pelayo Clairac Bautista fue militar un español que participó en la Guerra Civil Española en el bando republicano .	I
Al estallar la Guerra Civil era teniente coronel de Infantería retirado .	O
El 14 de noviembre fue nombrado jefe del 1 regimiento , Madrid en .	I
Este último fue el presidente honorario de AES , cargo que ostentó hasta su muerte , en enero de 2014 .	O
Además , se incluyen en el socialcristianismo y en el euroescepticismo .	O
AES un es partido católico confesional encuadrado dentro de la extrema derecha conservadora .	I
Alternativa Española se constituyó con el apoyo Fuerza de Nueva Editorial , en cuyo domicilio social tuvo su primera sede .	I
AES inauguró 18 el de septiembre de 2008 su nueva sede central en la capital de España .	I
En Cantabria el partido está por dirigido Salvador Sarabia Sainz , que fue concejal del PP en Ampuero pero renunció a su cargo en septiembre de 2010 .	I
AES concurrió a las elecciones al Parlamento de Cataluña de 2006 con Democracia Nacional ( DN ) , formando la coalición Plataforma Adelante Cataluña .	O
AES alcanzó en las Elecciones municipales de España de 2011 6.848 votos y un 0,03 % a nivel global .	O
Escrito por Robi Rosa , Walter Afanasieff Desmond y Child	I
PRODUCTORES : ROSA ROBI , Walter Afanasieff	I
Escrito por Robi Rosa y Desmond Child	O
Grabada por Eaton Rob y Jules Gondar	I
Ingeniería adicional Nathan por Malki , Craig Lozowick , Germán Ortiz , Mateo Gruber , Oswald Wiz hueso , Chris Carroll	I
Ingenieros Asistentes : Germán Ortiz , Conrad Golding , Juan Turek , Jimmy Hoyson , John Hendrickson , Jorge Gonzalez	O
por Escrito Robi Rosa , David Resnik y James Goodwin	I
Producida por George Noriega , Emilio Estefan , Jr .	O
para el creciente de la luna , Inc .	O
Grabado por Gustavo Celis , Charles Dye , FreddyPiñero , Jr .	O
Ingenieros Asistentes : Gustavo Bonnet , Chris Wiggins , Ken Theis , Roger Gonzalez , Dino Herrmann , Alan Sanderson , Jenn Hilliard , Tom Bender	O
Escrito por Robi Rosa , George Noriega y Jon Secada	O
Producido por Robi Rosa / George Noriega y Emilio Jr Estefan .	I
Grabado por Gustavo Celis , Freddy Piñero , Jr . , Peter McCabe , Charles Tinte	O
Mezclado por Rob Eaton y Jules Gondar	O
Grabada por Rob y Eaton Jules Gondar	I
Ingeniería adicional por Sheldon Steiger , Nathan Malki , Craig Lozowick , Germán Ortiz , Mateo Gruber , Oswald Wiz Bone & Chris Carroll	O
Producido por Robi Rosa / Randall Barlow y Emilio Estefan , Jr .	O
Grabada por Sebastian Krys , Freddy Piñero , Jr . , Marcelo Añez , Charles Tinte	O
Ingeniería adicional por Nathan Malki , Craig Lozowick , Germán Ortiz , Mateo Gruber , Oswald Bone Wiz & Chris Carroll	I
Ingenieros Asistentes : Germán Ortiz , Conrad Golding , Juan Turek , Jimmy Hoyson , John Hendrickson , Jorge González , Damien Kutny	O
Ingeniería adicional Nathan por Malki , Craig Lozowick , Germán Ortiz , Mateo Gruber , Oswald Wiz Bone & Chris Carroll	I
Ingenieros Asistentes : Germán Ortiz , Conrad Golding , Juan Turek , Tom Bender , Jimmy Hoyson , John Hendrickson , Jorge Gonzalez	O
para el creciente de la luna , Inc .	O
Grabado por Shane Stoner , Freddy Piñero , Jr . , Marco Gamboa	O
Ingenieros asistentes : Chris Wiggins , Mike Rivera , Ken Theis , de Tony Mardini , Jimmy Hoyson , John Hendrickson , Steve Genewick	O
Escrito por Robi Rosa , Walter Afanasieff , Desmond Child , Glenn Monroig , Julia Sierra y Daniel López	O
Productores : ROBI ROSA , Walter Afanasieff	O
Grabada por Dave Reitzas , Dave Gleeson , Mike Couzi , Gregg Bieck , Gondar Jules	I
Escrito por Paul Barry y Desmond Child	O
Producida por Mark Taylor para Brian Rawling / Rive Droite MUSIC	O
Vocal Producida por Desmond Child en Club el del caballero ( Miami Beach , FL )	I
por Grabado Eric Schilling y Jules Gondar	I
Escrito por Robi Rosa , David Resnik , James Goodwin Daniel y López	I
por Producida George Noriega y Emilio Estefan , Jr .	I
para el creciente de la luna , Inc .	O
Ingenieros Asistentes : Gustavo Bonnet , Chris Wiggins , Ken Theis , Roger Gonzalez , Alex Caballero , Jorge González , Ed Williams , Bender Tom	I
Escrito por Paul Barry y Taylor Mark	I
Asistentes : Ingenieros Jong Yoon Uk	O
Producido por Robi Rosa / George y Noriega Emilio Estefan , Jr .	I
el para creciente de la luna , Inc .	I
Grabado por Gustavo Celis , Freddy Piñero , Jr . , Peter McCabe , Charles tinte , Scott Canto	O
Ingenieros Asistentes : Bonnet Gustavo , Ed Williams , de Tony Mardini , Mike Rivera , Chris Wiggins , Ken Theis , Roger Gonzalez	I
El Nissan Murano es un automóvil todoterreno del segmento E producido por el fabricante japonés Nissan desde del diciembre año 2002 .	I
Es un cinco puertas con cinco plazas y motor delantero transversal , disponible con tracción delantera o tracción a las cuatro ruedas .	O
El recibió Murano una reestilización que comenzó a ser vendida a principios de 2008 .	I
Está disponible en versiones de tracción delantera y 4WD .	O
Jesús le dijo que había respondido correctamente y lo invitó a en comportarse consecuencia .	I
32 ) no esta excluye hipótesis .	I
Se casó por primera vez en Portugal , según algunas genealogías , con Luisa de Meneses , de ascendencia desconocida .	O
- 1393 ) , consorte señor de Villoria , casado com María Álvarez de Albornoz , señora de Villoria , con descendencia .	I
Sobre el del porqué nombre de la estatua no se pueden aventurar más que hipótesis , la mayoría de las cuales son de origen legendario .	I
Según algunos , Pasquino era un personaje conocido por sus versos satíricos , quizá un barbero .	O
Además del Torneo Regional Litoral Femenino .	O
También organiza un Torneo Provincial en cual el participan la mayoría de los clubes del interior de la provincia masculino y femenino .	I
Es también la organizadora del Torneo Seven de República la .	I
El FK Ventspils es un club de fútbol con sede en Ventspils , Letonia .	O
Actualmente milita en la Virslīga , máxima categoría nacional .	O
Muy pronto el Ventspils se hizo un hueco en el fútbol letón , con numerosas presencias en la Copa Intertoto y la Copa de la UEFA .	O
En la temporada 2000 quedó segundo , puesto que repetiría los dos años siguientes .	O
Y desde hasta 2003 2005 se proclamó campeón de la Copa de Letonia .	I
en Y 2010 obtuvo la Liga Báltica tras imponerse al FK Sūduva lituano en la tanda de penaltis .	I
Después de que el Skonto desapareciese en 2016 , el Ventspils es el equipo en activo más laureado de Letonia .	O
La cigüeñuela de cuello negro ( Himantopus mexicanus ) es una especie de ave Charadriiforme de la familia Recurvirostridae propia de América .	O
Es una característica ave limícola , elegante , con las patas muy largas , una postura erguida y el bien pico proporcionado .	I
En vuelo , deja ver sus alas largas puntiagudas y , que son negras por ambos lados .	I
Durante una década , Sweets trabajó con Frank Sinatra y se hizo famoso por sus subrayados de trompeta apagados detrás de la voz grabada de Sinatra .	O
Nunca confundirías a Billie Holliday o Nat King Cole con ningún otro .	O
Harry Edison murió en 1999 a la edad 83 de años .	I
Está formado por sarcotúbulos , una forma red que envuelve y rodea las miofibrillas .	I
Hacia la Banda I los sarcotúbulos terminan en cisternas mayor de calibre que discurren perpendicularmente a las miofibrillas ( parecen balcones ) .	I
Análogamente es posible gobernar temporalmente la desviación de un rayo para construir sistemas de barrido .	O
Il Facchino , es una de las estatuas parlantes Roma de .	I
Se construyó en torno a 1590 , basada probablemente en un diseño de Jacopino del Conte .	O
llama efecto electro-óptico al cambio de las propiedades ópticas de un material en respuesta a un campo eléctrico que varia lentamente en comparación con la	O
refracción para longitudes de ondas cercanas a la frontera de absorción , debido a la relación Kramers-Kronig .	O
La mayoría de los vidrios , gases , y algunos	O
Donde n el es índice de refracción del material , s el	I
coeficiente de Kerr , y E campo eléctrico .	O
Donde n es el índice de refracción del material y r el coeficiente de	O
Pockels a 25 ° C con campos en eléctricos 20kV / cm , y E campo eléctrico .	I
Moduladores electro-ópticos : se basan en	O
cristales electro-ópticos que presentan efecto el Pockels .	I
es modulada con el campo eléctrico aplicado al cristal .	O
4ª : Durante la última etapa del asalto , la infantería regular alemana eliminaría cualquier resto de resistencia aliada .	O
Fue mayordomo mayor del infante Fernando de Antequera , hijo de Juan I de Castilla y futuro Fernando I de Aragón .	O
Regresó a Castilla , onde fue ricohombre y señor de Villoria Cuenca de , por matrimonio .	I
del Surgió club amateur San Martín Boys .	I
Luego fichó en el equipo de la Universidad de Concepción .	O
de Turquía , jugó donde hasta el año 2008 .	I
En fue 2009 contratado por Everton de Viña del Mar para competir en la Copa Libertadores de ese año .	I
A mediados del 2010 se a incorpora Olimpia de Paraguay .	I
termina siendo aceptando y saliendo del club .	O
A finales del 2010 , llega acuerdo con Cobreloa para defender la portería del club por la toda temporada 2011 .	I
Debutó a nivel absoluto con Chile el 30 de marzo de 2003 , enfrentando a Perú en un compromiso amistoso .	O
Durante 2004 , fue nominado por Juvenal Olmos , entrenador de la selección chilena , para disputar las Clasificatorias Alemania 2006 .	O
Posteriormente , entre 2006 y 2007 , fue convocado por Nelson Acosta para jugar algunos amistosos internacionales .	O
En 2007 , fue citado para ser portero suplente en la Copa América , certamen en el que no vio acción .	O
El mismo entrenador lo convocó para algunos partidos válidos por la Clasificatorias Sudáfrica 2010 .	O
El 5 de octubre de 2012 fue citado por Claudio Borghi para los partidos válidos por la Clasificatorias Brasil 2014 .	O
Timor Oriental es un país del sudeste de Asia , cercano a Australia , en las Islas menores de la Sonda al este del archipiélago de Indonesia .	O
Les dio una dimensión internacional , en particular , ante intelectuales franceses como George Sand y Hugo Victor .	I
Asimismo , creó una serie de comisiones , en las que participaban laicos , a fin de revisar las leyes .	O
François Guizot , ministro francés de Asuntos Exteriores hasta febrero de 1848 , reprochó al gobierno romano haber mantenido la esperanza .	O
Hasta la fecha , es el álbum más vendido el en país por un artista no asiático .	I
Shortbus es un largometraje del director texano John Cameron Mitchell del año 2006 .	O
En él aparecen una serie de personajes la de Nueva York posterior a los atentados del 11 de septiembre de 2001 .	I
un Fue filme muy comentado por sus escenas de sexo real .	I
es Shortbus un exótico local neoyorquino dedicado al sexo y la cultura alternativa .	I
Allí Sophia conoce a Severin , una sensible fotógrafa que se dedica a ser dominatriz por dinero , y Sophia le abre su corazón .	O
El Shortbus funciona como centro de una relación triangular entre todos los personajes , desde aquí surgen nuevas relaciones y se rompen .	O
Fue en encontrada el Foro de Augusto , en el área conocida como Foro de Marte , de donde probablemente venga el nombre de la estatua .	I
Tiene una superficie de 134 km ² un y ancho promedio de 1,5 km .	I
Debe su nombre al botánico Carlos Luis Spegazzini , quien fue el primero en estudiar la flora local .	O
En 1412 fue Capitán Lanzas de de Fernando I de Aragón .	I
Se casó con Isabel de Rojas , hija de Fernán García de Herrera , señor de Ampudia y Mariscal de Castilla , y de Inés de Rojas .	O
En 1988 la banda se separa y tanto Webb como Jobson toman caminos distintos .	O
Tras diversas peregrinaciones en 1957 el Sileno retornó su a lugar de origen , junto a la iglesia de San Atanasio dei Greci .	I
El Saleen S7 es un automóvil superdeportivo producido artesanalmente por la marca estadounidense entre Saleen los años 2000 y 2009 .	I
El Saleen S7 tiene motor central trasero longitudinal , caja de cambios manual de seis velocidades y propulsión trasera .	O
Fue fundado el 24 de octubre de 1946 y disputa sus partidos como local en el estadio Asim Ferhatović Hase .	O
El Željezničar es su histórico rival con el que disputa derbi el de Sarajevo .	I
FK El Sarajevo se fundó en menos de un año después de la liberación de Sarajevo del régimen nazi por las fuerzas partisanas .	I
Jugó su partido primer el 3 de noviembre de 1946 .	I
En 1947 , el nombre fue cambiado a SDM Sarajevo , antes de ser simplificado definitivamente a FK Sarajevo en 1949 .	O
El club capitalino entró por primera vez en la Primera Liga de Yugoslavia después de la eliminación del Sloga de Belgrado .	O
El FK Sarajevo empató el primer partido 3 : 3 en Novi Sad , pero luego dominó el segundo partido en Sarajevo 5 : 1 .	O
El equipo duró sólo una temporada en Primera la Liga antes de descender , pero lo hizo en 1950 .	I
A partir de ahí , el Sarajevo FK siguió siendo un miembro regular de la Primera Liga cada año , salvo en la temporada 1957-58 .	I
El Sarajevo aventajó en dos puntos al Dinamo al Zagreb final del torneo .	I
En el 1980 FK Sarajevo fue subcampeón del campeonato de la Liga Yugoslava .	I
La guerra de Bosnia y el sitio Sarajevo de en los años 1990 arrasó con toda la vida cultural de la capital .	I
A pesar de todas las dificultades el FK Sarajevo jugó un partido amistoso contra las fuerzas de paz locales en 1994 , que ganó 4 : 1 .	O
El FK Sarajevo juega sus partidos en el estadio Asim Ferhatović Hase , conocido popularmente como Stadion Koševo .	O
El equipo con el histórica que y tradicionalmente el FK Sarajevo ha mantenido su mayor rivalidad es el FK Željezničar Sarajevo , club también de Sarajevo .	I
Los partidos ante el FK Željezničar son conocidos como derbi el de Sarajevo .	I
Hasta el momento ( al 15 de mayo de 2009 ) , se jugaron 95 partidos de liga .	O
Desde la independencia , y como parte del campeonato bosnio , se han disputado 32 partidos .	O
El FK Sarajevo ganó diez veces , el Željezničar ganó ocho veces , con 14 empates .	O
André Kaminski ( Ginebra , 19 de mayo de 1923 - Zúrich , 12 de enero de 1991 ) fue un escritor suizo en lengua alemana .	O
De polaco origen , vivió en Polonia 18 años ( 1950-1968 ) .	I
Gedeón Esdur Kiebitz enfrenta su mirada idealizada del socialismo a su verdadero desarrollo y político gubernamental .	I
Nuestro Estado es un Estado de trabajadores los .	I
El régimen que viene a liberar al hombre sin embargo lo encierra en una dialéctica que no le permite desarrollar con libertad su conciencia .	O
Lucas Cuando encuentra el cómic dentro del buzón , corre a la granja para poder leerlo .	I
Tras ver una página , comienza a saltar deseando poder ser como Dick Tracy , su héroe .	O
Sin embargo , sobrevive Neon Noodle , ya que está hecho de luces de neón .	O
Duck Twacy las encuentra alcancías robadas , incluyendo la suya , y comienza a besarla .	I
Lucas despierta y descubre que estaba besando a un cerdo de verdad .	O
John Kricfalusi , creador de Ren y Stimpy , se refirió a este cortometraje como su dibujo animado favorito .	O
Falcon Crest es el nombre de una serie de televisión estadounidense de los años 1980 producida por Lorimar .	O
En algunos países hispanohablantes fue conocida como Viñas odio de .	I
Entre las invitadas estrellas destacaron Lana Turner , Kim Novak , Gina Lollobrigida , Mel Ferrer y César Romero .	I
La historia se complica sobre todo cuando Melissa casada con Lance tiene un hijo de Cole .	O
El cliffhanger de la temporada es de lo más normal y sin suspense , Chase consigue el 50 % de Falcon Crest .	O
Segunda temporada : Del 1 de septiembre de 1982 al 11 de marzo de 1983 .	O
Tercera temporada : Del 30 de septiembre de 1983 al 18 de mayo de 1984 .	O
Cuarta temporada : Del 28 de septiembre de 1984 al 24 de mayo de 1985 .	O
Se enormemente disgustaron con esta decisión .	I
temporada Quinta : Del 4 de septiembre de 1985 al 23 de mayo de 1986 .	I
Y dos recién niños nacidos .	I
Temporada también de muchos abandonos .	O
Si antes era una lucha tía-sobrino , ahora lo será madre-hijo .	O
En la lectura de su testamento , hay tres codicilos que serán abiertos progresivamente toda durante la temporada cuando se cumplan ciertos plazos y ciertas situaciones .	I
El primer codicilo se abrirá a los tres meses de la del lectura testamento de Chase .	I
Tony abandonó , por cuarta vez y ya para siempre , la serie unos antes capítulos .	I
Y Angela , meses más tarde , en Europa , le pregunta a un hombre entre las sombras cuándo decidirá decirle a que Maggie está vivo .	I
Octava temporada : 1988 - 1989 .	O
Pilar aparecerá desde Chicago con grandes de planes mejoras económicas para los hispanos del Valle y escondiendo algún secreto con Richard .	I
Ya anteriormente lo había hecho incorporando tramas secundarias , hipódromos ... pero a partir de ahora , esa equidistancia con el tema vinícola será mayor .	O
Así , de esta manera un tanto confusa , se demuestra que la finca siempre fue de los Gioberti .	O
temporada Novena : 1989 - 1990 .	I
En esa lucha una ya muy reducida familia Gioberti apoyados por Sidney constantemente irían arruinándose cada vez más .	O
La décima temporada no oficial	O
Nick y Ben regresan de Italia .	O
Sidney regresaría al Valle y despertaría en Danny su interés antiguo sentimental por ella .	I
Y , una mañana , Maggie se presentará ante Richard a dispuesta explicarle quién fue la mujer que se ahogó en su piscina hace nueve años ...	I
Se la denominará como la décima temporada Falcon de Crest .	I
Richard será la versión masculina de lo que fue Angela y será el nuevo patriarca de los Gioberti .	O
Y Cole , su esposa australiana y un ya treintañero Joseph regresarán desde Australia .	O
Así pues , Richard será el alter-ego a Angela , Cole lo será de Chase y Joseph será el equivalente al propio Cole treinta años antes .	O
Para la novena temporada se decidió renovarla completamente .	O
Y es que esta fue la temporada que más personajes salieron de la serie .	O
también Tony era episódico y no aparece por ello .	I
Philip Desaparecen , Linda y Michael .	I
Peter y Eric tampoco aparecerían en la fotografía promocional .	O
Para esta temporada se regresa al posado de los orígenes de las fotografías promocionales de las primeras temporadas .	O
En una extraña fotografía posan en uno de los salones del ' Del Oro ' : algunos de pie , otros sentados , en cuatro filas .	O
En la primera fila todos de pie : Tommy Ortega , Chao-Li Chi y Garth .	O
En la tercera Pilar Ortega , Michael Sharpe , Channing Angela y Richard Channing .	I
Desaparecen Tommy , Cesar , Nick , Garth , Gabriel , Ben y Maggie .	O
Danny se incorporó a la temporada a mitad ella de y por ello no aparece y , por algún motivo , Chris no posó en la fotografía .	I
Tercera cabecera ( T06 a T08 )	O
Además , segunda por y última vez , se cambiaría el orden de aparición de un personaje en los créditos .	I
El emblema por excelencia de la finca de ' Falcon Crest ' siempre fue y será un halcón .	O
Hay que destacar el que escudo heráldico de ' Falcon Crest ' esta invariablemente unido a la familia Gioberti y viceversa .	I
Además , es costumbre de todas las mujeres Gioberti que posean uno varios o broches con el emblema de un halcón .	I
me dio vida para cuidar de tu herencia ...	O
Llegó a un acuerdo con la familia Agretti , que no disponían de bodega , para comprar sus uvas .	O
En los años ' 50 , Angela expandió ' Falcon Crest ' negándole a los Rossini el al derecho agua , copado por ella .	I
En 1981 , Chase mando construir una pequeña casa de invitados , ocupada por su primo Michael Ranson y su cuñada Terry Ranson Channing .	O
Además , Terry le venderá los Viñedos que heredó de Michael y también los a anexionará su parte de ' Falcon Crest ' .	I
Angela Gioberti Channing , la Casa Victoriana .	O
Angela Gioberti Channing Eriksson , 50 % .	O
Chase Gioberti , Gioberti la House y terreno colindante .	I
Chase Gioberti , la Gioberti House y terreno colindante .	O
Chase Gioberti , la Gioberti House y terreno colindante .	O
Gioberti Maggie , la Gioberti House y terreno colindante .	I
--Hasta la muerte de Angela :	O
la --Tras muerte de Angela :	I
--Aquí no aparece Douglas , Angie ya es viuda su y nunca llegaron a divorciarse .	I
--La Gioberti es House distinta tanto por dentro como por fuera .	I
--La Bodega Gioberti nunca aparece por fuera , solamente por dentro .	O
Nick y Ben de regresan Italia .	I
Sidney regresaría al Valle y despertaría en Danny su antiguo interés sentimental por ella .	O
Y , una mañana , Maggie se presentará ante Richard dispuesta a explicarle quién fue la mujer que se ahogó en su piscina hace nueve años ...	O
En España la serie nunca fue editada en sistema V.H.S. , Max Beta y 2000 .	I
Sin ningún tipo de extras ni material adicional .	O
dos Los primeros también con subtítulos y los dos últimos también para sordos .	I
Sin ningún tipo de extras ni material adicional .	O
Ese que es fuerte al estilo Falcon Crest .	O
Después de haber probado trabajos algunos absolutamente precarios , comenzó a escribir para un periódico local .	I
Terminó oficial como de artillería .	I
Después de que Italia se convierta en una república comenzó a apoyar a la Democracia Cristiana , principalmente a causa de su profunda católica fe .	I
Guareschi podía no definirse ciertamente como una persona conciliadora .	I
En 1957 retiró se de la redacción de Cándido manteniendo todavía algunas contribuciones con la revista hasta 1961 .	I
El Municipio Autónomo Orinoco Alto forma parte del Estado Amazonas en Venezuela .	I
La capital del municipio es el poblado de La Esmeralda .	O
Y con esas 3.000 personas se recomienza el desarrollo de la Esmeralda , fundan con Padres Capuchinos la Misión de Francisco San de la Esmeralda .	I
La mayor parte del territorio selvático es o de sabanas .	I
El Orinoco nace en la Sierra Parima , que marca los límites orientales .	O
El municipio uno es de los pocos con una mayoría indígena .	I
El 90 % de la población del municipio es indígena .	O
El Tepuy Yapacana , se levanta desde una llanura de forma abrupta y tiene una altura de 1345 metros .	O
Lisandro Otero Virgilio y Piñera , entre otros .	I
Balam significa jaguar lengua en maya .	I
Se les rendía culto antes de empezar la siembra y por tanto algunos los consideraron como deidad , aunque no aparecen en el panteón maya .	O
aparecer Suelen por las noches , aunque -algunas veces- llegan a manifestarse en el día .	I
No duró mucho a de tenor lo que cuenta uno de sus fundadores en una de sus crónicas	I
En muchos casos está en juego la subsistencia de los medios .	O
circula Actualmente 50 mil ejemples por edición y llega a la ciudad de Santa Fe .	I
Se imprimió por primera vez con el nombre de A Portela do Foro .	O
Fue fundado por Nelly Pérez Giráldez .	O
Una de las más destacadas es Shangay dirigida específicamente al público gay y que se distribuye en muchos locales de ambiente de España .	O
En 2015 se pone en marcha el ambicioso proyecto turevistero.com , con el objetivo de compilar todas las revistas gratuitas en español en una sola web .	O
ADN , empezó con 615 puntos de distribución en todo el país , y con 300.000 ejemplares para repartir .	O
Un ejemplo es el de análisis los complementos de vestir , como Roland Barthes ilustra mediante las dimensiones sintagmática y paradigmática .	I
Antes de dar una respuesta , es frecuente desviar la mirada , dando a entender que se va a intervenir de nuevo .	O
El asentimiento con la mirada también es un signo frecuente que sirve para establecer la duración del turno de palabra .	O
Se ha establecido que el elogio frecuentemente atrae la mirada del elogiado .	O
Los tres niveles de la mirada :	O
La ensimismación es propia de este nivel dejando entrever que el emisor manteniendo está una conversación interna consigo mismo .	I
No es tanto una conversación interna del emisor consigo mismo , sino más bien una proyección directa y voluntaria de información no verbal al receptor .	O
Tendremos que aceptar que no podemos ser precisos acerca de los límites entre comunicación verbal y comunicación no verbal .	O
Se trata de ejemplificar o ilustrar con el gesto aquello que se está transmitiendo verbalmente , es decir , han de acompañan a las palabras expresadas .	O
c ) Reguladores : movimientos que mantienen o señalan un cambio los en roles de habla y escucha .	I
Por lo tanto , utilizar un sistema orientado al lenguaje para comprender toda la comunicación equivale a distorsionar los elementos cruciales de naturaleza no lingüística .	O
Esto es por supuesto una exageración , se y debe a una generalización indebida de las condiciones específicas de los experimentos de Mehrabian .	I
El propio Albert Mehrabian en aclara su página web :	I
No existe libro ningún que hable de todas las reglas del comportamiento humano ni de la comunicación no verbal .	I
Y ordenar los gestos de todo nuestro planeta es intentar catalogar los rostros del mismo grupo étnico .	O
Pero no son propios de países como Alemania , Austria , Dinamarca , Polonia , Noruega o Suecia .	O
En otros estados , es muy difícil generalizar el saludo , debido a las culturas diferentes que se han desarrollado en las tribus .	O
Es el caso de Nigeria , Zaire , Mali , Ghana etc .	O
Se llama “ ” namaste en India o Bangladés , y “ wai ” para los tailandeses .	I
En Australia , el apretón de manos es firme y amistoso , mientras que en Fiyi la población se saluda con la cabeza , levantando las cejas .	O
Un apretón de manos cálido es el saludo tradicional en los de países América Latina .	I
En Argentina y Uruguay a diferencia de la mayoría de los países del mundo , los hombres se saludan entre ellos con un beso en la mejilla .	O
En la parte nórdica del americano continente , la forma estándar de saludo es un apretón de manos , siempre acompañado de un contacto ocular directo .	I
En otros países , como Bulgaria , Grecia , Turquía los mismos desplazamientos de la cabeza son interpretadas justamente al revés .	O
Permiten que , mientras se está grabando una pista , se reproduzcan otras .	O
Durante el 2015 año ha sido sede también del Ureña SC .	I
Oficialmente fue reinaugurado el 20 de con junio el encuentro entre la selección de Venezuela y la selección de País Vasco .	I
Se les decía además que eso formaba parte de otro estudio totalmente distinto .	O
A causa del experimento de James Vicary y su enorme difusión en el mundo de la publicidad proliferaron ejemplos de casos que aparentemente explotaban impulsos sexuales primarios .	O
Sin embargo , otros para investigadores Key es alguien con una fijación sexual .	I
Continuamente sometidos estamos a una gran cantidad de estímulos que el cerebro debe anular para evitarnos la locura .	I
Se ha calculado que para poder procesar todos los estímulos que recibe la vista sería necesario un cerebro de un año luz cúbico .	O
Se denomina luz coherente cuando está formada por ondas luminosas con fase coherente y que por tanto conservan una relación de fase constante .	O
Es decir , cuando es conocido el valor instantáneo del campo eléctrico en uno de los puntos , es posible predecir el del otro .	O
Si la diferencia de fase entre los campos permanece constante en cualquier instante formula _ 9 se dice que entre ambos puntos hay una coherencia perfecta espacial .	I
La forma de detectar la coherencia espacial en un haz luminoso es mediante el experimento de Young .	O
Algunas formas de publicidad engañosa :	O
Joachim Johansson es un antiguo jugador profesional de tenis nacido el 1 de julio de 1982 en Lund , Suecia .	O
Su padre Leif ( también ex jugador profesional ) fue el responsable de enseñar a su hijo a jugar al tenis a los 5 de años edad .	I
Leif ( Padre ) el fue responsable del potente servicio que tiene su hijo capaz de haber alcanzado los 243 Km / h .	I
Joachim considera el servicio como su mejor golpe , aunque los expertos dicen que su derecha es tan potente como su saque .	O
De ese modo se impide que las ideas generen , por analogía , más ideas , y además se inhibe la creatividad de los participantes .	O
Por lo cual se debe claro ser de lo que se expone .	I
El uso de técnicas como la de la lluvia de ideas en la empresa cada es vez mayor .	I
Principio de relevancia : las informaciones más relevantes se presentan destacadas y diferenciadas mediante procedimientos formales .	O
Noticia es todo aquel hecho nuevo que resulte de interés para los lectores .	O
Una manera de escribir la noticia es la invertida pirámide o estructura anticlimática .	I
El uso de esta técnica implica además un orden en el relato ; su pretención es no querer todo decirlo a la vez .	I
Es un género informativo desatado de la actualidad momento del .	I
Se trata de decirle al lector : sobre este tema yo entreveo como significados , y las razones son estas .	O
Generalmente son exposiciones argumentadas en cuales las los lectores muestran su protesta sobre algo .	I
expositivo Texto o argumentativo que trata cualquier tipo de tema con libertad expresiva .	I
Es una valiosa manera de expresión , que ha sido utilizada a través de los tiempos por pensadores , políticos , sociólogos , etcétera .	O
Siempre ocupa el mismo lugar y con una periodicidad concreta , por eso suele aparecer acompañada de la fotografía del autor .	O
Por lo tanto , es incompatible con primera la persona .	I
Allí se encuentran primero con una imagen de Araña , que los incita a buscarlo por la isla .	O
Al noreste están también las Tierras Kargas , cuatro islas gran de tamaño con una cultura distintiva .	I
El clima es templado , aunque los inviernos pueden ser fríos en las islas norte del , mientras que las islas del sur tienen un clima tropical .	I
Tecnológicamente , Terramar parece ser una sociedad de la Edad del Hierro , aunque aún se utilizan utensilios de bronce .	O
Los terramarinos son excelentes navegantes ; usan piraguas , botes , galeras e incluso más barcos pesados .	I
El renículo ( Adonis microcarpa ) es una planta anual de la familia las de ranunculáceas , cultivada sobre todo por sus delicadas flores de color amarillo .	I
Para su uso en jardinería se cultiva en invernaderos .	O
Era amado por Afrodita y , según algunas versiones fue sin cortejado éxito .	I
Se creía que desaparecía en el otoño y el invierno para volver a aparecer en la primavera y el verano .	O
Son muy resistentes , y de floración en abril .	O
Bancales por el color amarillo limón intenso y la delicadeza de sus flores , con anteras violetas .	O
Un libro , ilustrado por Rebeca Luciani , para jugar a leer .	O
Este libro ha sido galardonado con Premio el de la Fundación Cuatrogatos 2017 .	I
En 2016 ha publicado Poeta eres tú , con de ilustraciones Mariona Cabassa .	I
Juan Carlos Martín puede referirse a las siguientes personas :	O
La Universidad de Münster ( en alemán : Westfälische Wilhelms-Universität ( WWU ) ) es una pública universidad en Münster , Renania del Norte-Westfalia , Alemania .	I
Esta es una universidad internacional y importante bien conocida .	I
La Universidad fue fundada en 1780 .	O
Es más la pequeña de las regiones aunque tiene la mayor población .	I
Emilio Pascual Martín ( Tejares , Segovia , 1948 ) es un editor , poeta , narrador y español crítico .	I
Licenciado Filología en Hispánica por la Universidad Complutense de Madrid , pronto comenzó a trabajar en Ediciones Paulinas .	I
En 2001 fue nombrado director de Cátedra Ediciones , cargo en que permaneció hasta finales de 2008 .	I
Destronó a su padre Beyazid II 1512 en .	I
La muerte de Beyazid se produjo muy poco después , camino de su retiro en Demotika .	O
Hubo guerra una civil entre su padre Beyazid y su tío Cem , así como entre el mismo Selim y su hermano Ahmed .	I
Atacó y destruyó el Mameluco Sultanato de Egipto en las batallas de Marj Dabiq y Al-Raydaniyya , que permitieron la anexión de Siria , Palestina y Egipto .	I
Igualmente extendió el poder otomano a las ciudades santas de La Meca y Medina .	O
Selim decidió declarar la guerra al Imperio Safávida de Persia , cuyo gobernante , el Sah Ismail I , había reclamado para sí dicho título de califa .	O
Tenía aproximadamente 55 años de edad .	O
Israel Robert John Aumann ( Fráncfort del Meno , Alemania , 8 de junio de 1930 ) es un matemático israelí .	O
Miembro de la Academia Nacional de Ciencias de Estados Unidos .	O
Es profesor del centro para el Estudio de Racionalidad la de la Universidad Hebrea de Jerusalén , en Israel .	I
Su familia emigró a Estados Unidos en 1938 , dos semanas antes de la noche de los cristales rotos .	O
En el episodio Contragolpe de la décima temporada de Stargate SG-1 , Samantha Carter menciona entre que los mundos conquistados por los Ori recientemente se encuentra Langara .	I
Una panaca era aquella familia formada por toda la descendencia de un monarca , excluyendo de ella al hijo que sucedía en el mando .	O
La familia de cada inca formaba un ayllu real que recibía el nombre panaca de .	I
Según los incas , las panacas eran éstos :	O
El género fue descrito Lacépède por en 1799 .	I
Son los primates más abundantes en el Neotrópico .	O
En una disolución o coloide , las moléculas hidrófilas son a su lipófobas vez , es decir , no se pueden mezclar con lípidos o grasas .	I
Sokodé la es capital regional .	I
la Es región con menor población .	I
Es obra de Santiago Calatrava y forma parte del complejo arquitectónico de la Ciudad de las y Artes las Ciencias .	I
Fue inaugurado el 8 de octubre 2005 de .	I
A finales de octubre de 2014 comienzan las obras para la reposición de la cubierta trencadís de del edificio .	I
Atakpamé es la regional capital .	I
Es la región más grande y la tiene segunda mayor población después de la región Marítima .	I
Goebbels fue el responsable de propagar y popularizar las ideas del partido nazi , antes inclusive de que llegara al poder .	I
La Primera Guerra Mundial supuso un gran despliegue de armas , de dinero , etc. y fue una gran pérdida social .	O
En ese momento , Gran Bretaña y EE .	O
UU. no habían sufrido una guerra en mucho tiempo .	O
Actualmente considerado como uno de los padres fundadores de la investigación en comunicación por sus trabajos sobre la propaganda y la comunicación política .	O
Precisamente en uno de sus estudios sobre la propaganda , publicado en 1927 decía :	O
( ref : en L. de Fleur , op .	O
Esto significa que los medios explotan información de tal forma que se inyecta en la mente de las audiencias como si fueran balas .	O
El poder de medios los de comunicación es tan fuerte que ninguna otra circunstancia puede provocar la respuesta que este modelo consigue .	I
Al ver sus efectos en la I Guerra Mundial , fue utilizado por partidos fascistas y nazis y así se erigieron en el poder .	O
Lazarsfeld y sus colegas llevaron a cabo el estudio por medio de investigaciones durante la elección de Franklin D. Roosevelt en 1940 .	O
Mehmed III ( 26 de mayo 1566 de – 22 de diciembre de 1603 ) fue sultán del Imperio otomano desde 1595 hasta su muerte .	I
en Falleció el invierno de 1603 .	I
Kara es una de las cinco regiones de Togo .	O
Kara es la regional capital .	I
En esta región se encuentra Koutammakou , declarado por la UNESCO en 2004 .	O
La región es rica en tesoros históricos y culturales , tales como la pinturas rupestres de Namoudjoga o las cuevas de Nano .	O
región La está esencialmente poblada por Moba-Gurma , los más numerosos , y por Tchokossi .	I
Los mobas son esencialmente cultivadores y cazadores , se encuentran sobre todo en la zona de Dapaong .	O
región La se divide en cuatro prefecturas :	I
Almajo de jaboneros puede referirse a :	O
[ [ Categoría : Escritores de España del siglo XX ] ]	O
[ [ Categoría : Escritores de España del siglo XXI ] ]	O
Aspiraban a combinar a Marx , reparando el en inconsciente , en las motivaciones más profundas .	I
cómo se en configuró un momento específico ) .	I
La Teoría Crítica de la sociedad se propuso y interpretar actualizar la teoría marxista originaria según su propio espíritu .	I
Pues , son el punto de vista a partir del cual se organiza el conocimiento científico y los objetos de dicho conocimiento .	O
Se preocuparon por el método dialéctico instrumentado por Hegel y trataron , como sus predecesores , de orientarlo en una dirección materialista .	O
Con la razón pensamos , el con entendimiento conocemos .	I
Esto significa que todo modo de conocer es interesado y , que sólo conocemos por el interés .	O
Aspiraban a a combinar Marx , reparando en el inconsciente , en las motivaciones más profundas .	I
Con la llegada al poder del Partido Nacionalsocialista Obrero Alemán en 1933 , sus miembros se ven obligados a huir de Alemania .	O
Tras recorrer varias ciudades europeas , el Instituto se instalará finalmente en Nueva York , permanecerá donde hasta 1950 .	I
Allí se trasladan Adorno y Horkheimer , las figuras más destacadas de esta etapa ; el segundo de ellos fue su director .	O
Se plantea , según autores sus , como un proyecto para lanzar conceptos que promuevan un cambio social .	I
La Ilustración al despojó mundo de esa dimensión mágica , pero , subrepticiamente , inventó sus nuevos mitos , secretamente .	I
Adorno ya no va a depositar sus esperanzas en la racionalidad , sino , más bien en el y arte en la cultura .	I
Refiriéndose a sí como misma inestable debido a la transformación rápida en estructuras sociales .	I
Michael Foucault es uno de esos autores .	O
Jürgen Habermas , de la escuela de Frankfurt , es uno de los críticos clave del post-modernismo .	O
En los 70 y 80 del siglo XX , Jürgen Habermas redefinió la teoría crítica social como una teoría de comunicación , i.e .	I
la competencia comunicativa y la racionalidad comunicativa por lado un , la comunicación distorsionada por el otro .	I
Marx establecía un ‘ inconsciente ’ oculto en la economía de producción ; Freud indagó en ello para los impulsos físicos .	O
Un índice , que se asocia con su referente ( como el humo en las señales de fuego ) .	O
Shklovski está muy interesado en aspectos sociales de la narrativa y en la importancia de la sociedad en el arte .	O
En otras palabras , quiere Shlovsky utilizar en análisis formal para demostrar cómo y por qué la narrativa es esencial para el ser humano .	I
Shlovsky se pregunta cómo podemos escapar del reconocimiento ‘ ’ y retornar a la ‘ visión ’ .	I
Esta es la esencia del artista , de vivir fuera de la realidad prescrita .	O
Shlovsky también se interesa mucho en por qué trabajos algunos se sienten frescos y vivos , mientras que otros se perciben como caducados y muertos .	I
Así pues , él quiere explicar por qué algunas obras ( narrativas ) producen estos sentimientos mientras que otra no .	O
El criticismo psicoanalítico se refiere al criticismo literario que viene influenciado por la tradición del psicoanálisis iniciado por Freud .	O
El super-ego y el ego son pre-conscuentes .	O
El super-ego son los aspectos sociales de uno mismo , lo que uno quiere llegar a ser por lo que ve de otras personas .	O
las Son normas de la sociedad .	I
Lo es Imaginario infantil , impulsivo y está relacionado con el narcisismo .	I
Freud lo describió una como estrategia para lidiar con problemas personales .	I
Lacan , al escoger la palabra “ imaginario ” designa lo que es ficticio , simulado y virtual .	O
Lacan tiende a asociar lo Imaginario con partes las restringidas de la conciencia y de la autoconciencia .	I
Lo Simbólico se adquiere cuando aparece la figura del padre , porque los bebés necesitan comunicarse con una tercera persona mediante conversación la .	I
El orden simbólico lacaniano es equivalente al “ espíritu ” objetivo de Hegel .	I
Según Freud , las mujeres se sienten ‘ castradas ’ y tienen ‘ envidia del pene de los hombres ’ .	O
Entre otros autores , también cabe destacar a Julia Kristeva .	O
teoriza Kristeva sobre la constitución del sujeto distinguiendo entre la modalidad de la semiótica y del simbolismo .	I
Lo lógico y lo ordenado .	O
Por otro lado , lo trata semiótico lo preedípico .	I
Las restricciones , disrupciones , ausencias , el silencio en lenguaje el y el lenguaje poético .	I
Kristeva posiciona que el lenguaje es una negociación de la relación del niño con su madre y su padre .	O
Inicialmente , en obras como las de Kate Miller , el énfasis en recayó la naturaleza misógina de una gran parte de la literatura .	I
Pensaban que las mujeres no tenían que imitar a los hombres .	O
Surge el Ecofeminismo , el Ciberfeminismo , la Interseccionalidad , el Feminismo negro , la Teoría queer , la Teoría chicana , etc .	O
- Poner énfasis la en identidad como inestable y que puede cambiar	I
Dentro de la crítica postcolonial se autores encuentran como :	I
Dentro de la crítica postmodernista , hay diferentes puntos de vista : la del lector , del la texto y la del autor .	I
Cada una representa diferentes construcciones de la realidad , por lo tanto , puede haber múltiples conciencias .	O
- Ponían énfasis en el impresionismo y la subjetividad	O
- Obsesión con la psicología del yo	O
Teoría de la recepción :	O
Así , es imposible conocer el texto tal como es.Roland Barthes dijo que “ el autor está muerto ” .	O
Manuel Sacristán fue el primero España en en traducir un libro de un miembro de la Escuela de Frankfurt .	I
Salicor de Mancha la puede referirse a :	I
, que , en líneas generales , se corresponden con los géneros tradicionales del periodismo escrito , tales como la noticia , el reportaje o la entrevista .	O
A continuación se destacan algunos de ellos :	O
Fue la primera señal en vivo y el evento primer de noticias .	I
La posición del periodista tiene que ser rigurosa , objetiva e imparcial .	O
es Solórzano un municipio y localidad de la comunidad autónoma de Cantabria ( España ) situado en la comarca de Trasmiera .	I
El pueblo se halla situado en un valle que riega un río poco caudaloso llamado Campiazo , a 37 kilómetros de Santander , capital de Cantabria .	O
Y las siguientes de carreteras la Red Local :	I
En el año 1618 se dice que el señor don Juan Fernando Mioño y Bravo de Hoyos y Solórzano era Acebedo señor de la casa de Solórzano .	I
Se trata de un edificio quizás de mediados del siglo XVII .	O
En las elecciones del 27 de mayo de 2007 sale elegido como alcalde Don Javier González Barquín ( PRC ) .	O
Creado por Ley Nº 15091 del 8 de julio 1964 de .	I
Fue fundada el 4 de noviembre de 1935 — dos años después del nacimiento Partido del — bajo el nombre de Federación Juvenil Socialista ( FJS ) .	I
Actualmente , la JS cuenta con alrededor de 8.500 afiliados , de acuerdo a sus últimas elecciones internas .	O
En esta lucha deja su vida Manuel Bastias en y Concepción el joven escritor Héctor Barreto , primeros mártires del socialismo chileno .	I
También en aquella época ya había comenzado a asumir de responsabilidades relevancia nacional el ex-miliciano socialista , miembro de la juventud Salvador Allende Gossens .	I
Son los primeros en sublevarse y salir a las calles a manifestar que el camino cubano debía servirnos de guía .	O
En 1971 , la XX Conferencia Nacional de JS la aprueba un programa y una estructura orgánica que consolidarán su incuestionable perfil revolucionario , marxista y leninista .	I
Bajo su dirección la JS preside la Unidad Popular juvenil y mantiene la unidad del Movimiento Popular desde el ámbito juvenil .	O
De esta forma , existe un mínimo de 40 % de cada género sobre el número total de miembros de cada instancia .	O
Vida y sangre del proletariado	O
Compañeros del y frío del hambre	I
Las banderas de la libertad	O
Y dispara contra quien pretenda	O
Pisotear al pueblo su dignidad	O
Nuestros puños en alto al combate	O
Golpearán fervor con al luchar	I
Con las manos y morenas limpias	I
Por los pobres , los obreros , por el pan	O
Con banderas rojas de lucha	O
Esta fue la única ceremonia de los Premios Óscar que no se transmitió en la radio o la televisión .	O
Durante la ceremonia , la Academia presentó los Premios Óscar en doce categorías .	O
Por eso creé Premios los Óscar » .	I
Mayer le pidió a Cedric Gibbons , director artístico de MGM , que diseñe el trofeo de los Premios .	O
En agosto de ese año , Mayer contrató a la Junta Central de Jueces la de Academia para elegir a los ganadores .	I
Emili Teixidor fue maestro y licenciado en derecho , letras y periodismo .	O
plantas Son vivaces que pueden alcanzar hasta 40-50cm .	I
A diferencia del genero ranunculo sin nectarios .	O
Androceo con numerosos estambres de anteras negruzco-violáceas , esto le da una aspecto de ojo de perdiz al tener algunas especies una mancha oscura en la base .	O
Los frutos , son aquenios , estos son una característica definitoria para diferenciar las distintas especies del genero .	O
Era amado Afrodita por y , según algunas versiones fue cortejado sin éxito .	I
Se creía que desaparecía el en otoño y el invierno para volver a aparecer en la primavera y el verano .	I
Aunque es un género muy su variable floración suele estar comprendida entre los meses de Febrero y Junio muy tardía en julio , en el Hemisferio Norte	I
En cualquier caso , al no ser unas plantas abundantes en España , no deberían recogerse fines con comerciales .	I
Vicente Muñoz Puelles ( 1948 , Valencia , España ) es un novelista español que formó parte del Consejo Valenciano de Cultura desde 1999 hasta 2018 .	O
Vicente Muñoz Puelles nació en Valencia en 1948 .	O
Ha ganado , entre otros , el Premio ( 1980 ) con Anacaona y el Premio Azorín ( 1993 ) con La emperatriz Eugenia en Zululandia .	O
Tiene el premio Alfons el Magnànim de narrativa por Las desventuras de un escritor en provincias ( Algar , 2002 ) .	O
23 de sus títulos encuentran se en la Biblioteca del Congreso de Washington .	I
Es un trabajo de Andrea Dreassi , dirigido por Gloria Bazzochi .	O
( Ministerio de Educación y Ciencia , Dirección Provincial de Zaragoza , 1996 ) .	O
Estuvo administrado por 45 años por la Universidad Cornell con un acuerdo de cooperación con la National Science Foundation hasta el mes octubre de de 2011 .	I
Aunque ha sido empleado para diversos usos , principalmente se usa para la observación de objetos estelares .	O
Es una antena esférica ( en oposición a antena parabólica ) .	O
La construcción comenzó en el verano de 1960 y la apertura oficial se efectuó el 1 noviembre de de 1963 .	I
El término Adonis puede referirse a :	O
Gustavo Martín Garzo ( Valladolid , 1948 ) es un escritor español .	O
Está casado con la escritora también Esperanza Ortega .	I
En los inviernos rigurosos muy la población se ha visto temporalmente aislada por causa de la nieve .	I
En sus vecindades se halla el río Jerea .	O
En padrón el municipal de 2007 contaba con 24 habitantes .	I
Thomas Crombie Schelling ( Oakland , California ; 14 de abril de 1921-Bethesda , Maryland ; 13 de diciembre de 2016 ) fue un economista estadounidense .	O
En 2005 fue laureado con el Premio del Banco de Suecia en Ciencias Económicas en memoria Alfred de Nobel .	I
Sirvió en el Plan Marshall en Europa , la Blanca Casa y la Oficina Ejecutiva del Presidente desde 1948 hasta 1953 .	I
Ese mismo año cofundó el Centro para Asuntos Internacionales , que más tarde fue rebautizado como el Centro para Weatherhead Asuntos Internacionales .	I
En 1969 se unió a la Escuela de Gobierno F. John Kennedy en la Universidad de Harvard .	I
Sin embargo , era mucho más que un académico con una afiliación vaga .	O
Muchos años antes , en 1977 , recibió el Premio Frank E. Seidman en Economía Política .	O
Schelling participó como contribuyente el en Consenso de Copenhague .	I
Por su trabajo , vivió en varios países , entre los que se cuenta Chile en el período 1941-1943 .	O
The Times Literary Supplement en 1995 lo catalogó como uno de los cien libros más influyentes desde 1945 .	O
Se puede pensar en esto como una comunicación basada en la acción .	O
De esta manera , no tiene convencerlo que de que haría algo totalmente irracional : tirarse por el acantilado .	I
Guadalcanal es un municipio español de la Sierra Norte de la provincia de Sevilla , comunidad de autónoma Andalucía .	I
Está encuadrado en el partido judicial de Cazalla de la Sierra .	O
En el año 2016 contaba con 2.706 habitantes ( INE , 2016 ) .	O
Cercano al núcleo de población se encuentra el Puerto de Llerena , todavía en Andalucía ; su altitud real es de 814 msnm .	O
Número de habitantes en los últimos cien años ( según el Instituto Nacional de Estadística ) .	O
Esta ya hipótesis fue avanzada en 1897 en base al hallazgo de inscripciones al sur del Guadalquivir .	I
En torno a esta isla se desarrolló una de las batallas decisivas de la Segunda Guerra Mundial , Batalla la de Guadalcanal .	I
La iglesia parroquial se situada encuentra en la céntrica Plaza de España , espacio que comparte con el Ayuntamiento y la antigua Iglesia de San Vicente .	I
Es un edificio de estilo gótico-mudéjar , con planta de cruz latina aunque con diversas modificaciones .	O
Esta iglesia es de estilo mudéjar y fue erigida entre finales del siglo XV y principios XVI del , siendo posteriormente ampliada y transformada en el XVIII .	I
Desacralizada , tras labores urgentes de restauración en 1997 – 99 y de posterior adaptación , se halla dedicada a Centro de Interpretación .	O
En mejor estado se conserva el Convento del Espíritu Santo , que hizo las veces de escuela en otro tiempo .	O
También era el caso en la de producción ladrillos refractarios hasta que dos instalaciones del sector echaron el cierre en 2008 y 2011 .	I
La de Virgen Guaditoca pasa cinco meses en el pueblo y otros siete en el Santuario , a 11 kilómetros de la localidad .	I
Guadalcanal cuenta con una Semana Santa muy rica en procesiones y tallas .	O
Asociación Parroquial La Borriquita : Santísimo Cristo del Amor y Nuestra Señora del Rosario Palma y .	I
del Hermandad Costalero : Santísimo Cristo de la Humildad y Paciencia y María Santísima de la Paz .	I
Fue fundada esta Cofradía en 1980 .	O
La talla es del siglo XVII , anónima .	O
Hermandad de la Vera-Cruz : Santísimo Cristo Amarrado a la Columna y María Santísima de Cruz la .	I
En el paso de palio , Santísima la Virgen de la Cruz .	I
Ambas son tallas del imaginero Antonio Castillo Lastrucci .	O
Esta Cofradía ya existía a finales del siglo XVI .	O
Hermandad de Nuestro Jesús Padre : Nuestro Padre Jesús Nazareno y María Santísima de la Amargura .	I
Hermandad del Santo Entierro : Cristo en el Santo Sepulcro y Nuestra Señora de la Soledad .	O
Hermandad de Las Tres Horas : Santísimo Cristo de las Aguas y Nuestra Señora de los Dolores .	O
En las esquinas , las tallas de los cuatro Evangelistas .	O
Los del tramo de Virgen , túnica y blanca capillo y cíngulo rojos .	I
Agrupación Parroquial de Resurrección la : Santísimo Cristo Resucitado y Santa María Magdalena .	I
Representa el momento en que Cristo Resucitado se a aparece María de Magdalena .	I
Esta Agrupación Parroquial ha sido la última en incorporarse como tal a la Semana Santa local .	O
Allí conoció a Virtudes Cordo Nogales , con quien contrajo matrimonio al año siguiente .	O
Gabriel Janer Manila ( Algaida , Mallorca , 1 de noviembre de 1940 ) es un escritor español en lengua catalana , maestro y catedrático .	O
Estudió Magisterio y se inició en la literatura escribiendo teatro .	O
También estudió Filosofía y Letras en la especialidad de pedagogía .	O
Además de dedicarse a la novela también se dedica a escribir teatro y a la investigación como antropólogo e historiador .	O
Ha traducido obras del italiano al catalán y sus obras se han traducido al castellano , alemán , inglés , euskera y gallego .	O
Fue hermano del Ernest actor Cossart .	I
De un logrado conjunto de imágenes brota y se afirma el gusto de Holst , en un encuentro continuo de motivos comunes , efectista y musicalmente centrado .	O
Compuso además una obra exitosa para la orquesta de la escuela en 1913 .	O
Según su biógrafo , Ian Lace , Gustav Holst era frugal , nunca fumaba bebía ni alcohol .	I
Desde que se fue de se casa volvió vegetariano .	I
Fue enterrado en la antigua Catedral de Chichester ( en West Sussex ) .	O
Trabajó como actriz y guionista de radio y comenzó a publicar en 1963 , compaginando este con trabajo la traducción .	I
Su campus principal se encuentra ubicado en la ciudad de Popayán , capital del departamento del Cauca .	O
El 5 de abril de 2013 recibió la Acreditación Institucional de Alta Calidad por 6 años por parte del Consejo Nacional de Acreditación del Ministerio de Educación .	O
Ocupa el puesto 14 en el Ranking U-Sapiens 2016-2 y el puesto 19 en la clasificación del Ministerio de educación nacional .	O
En la última década se ha distinguido por el de dinamismo su estructura investigativa y cuenta con 101 grupos de investigación reconocidos por Colciencias .	I
Continúa como una pública universidad atractiva para jóvenes deseosos de estudiar y prepararse .	I
Para toda sesión se deberá citar por escrito a sus miembros .	O
Como Secretario del Consejo Académico actuará el Secretario General de la Universidad del Cauca .	O
Unicauca Estéreo emite las 24 horas del día de lunes a domingo , 10 de cuales las corresponden a programas en vivo .	I
En el Archivo Histórico se consultar pueden :	I
Biblioteca del Colegio de Señora Nuestra de la Gracia	I
Actualmente la Universidad del Cauca está en proceso de crear su Archivo de Gestión y de reorganizar y centralizar los archivos académicos .	O
A su muerte dividió sus en dominios tres reinos :	I
Ignacio López Rayón estableció el Primer Congreso Nacional Gubernativo o Suprema Junta Nacional Americana en Zitácuaro el 21 de agosto de 1811 .	O
En Michoacán , la guerra de finalizó Independencia con la toma de Valladolid por parte de Agustín de Iturbide , el 22 de mayo de 1821 .	I
Ese mismo año , fue elegido el Sr. Antonio como Castro primer Gobernador del estado .	I
El impacto la de Revolución : los derechos de los trabajadores	I
Derechos en materia de estabilidad en el empleo ; vacaciones ; salario mínimo ; aguinaldo , y las condiciones laborales en general .	O
Jornada máxima de ocho horas .	O
Establecimiento un de día de descanso por cada seis días de trabajo .	I
Otorgamiento a los trabajadores de seguridad social , escuela y enfermería	O
Responsabilidad de los empresarios en los accidentes de trabajo y en las enfermedades profesionales .	O
Reconocimiento como un derecho los de trabajadores las huelgas y los paros .	I
Creación de las Juntas de Conciliación y Arbitraje para resolver los conflictos entre patrones y trabajadores .	O
1910 – Tras años 30 de gobierno , Porfirio Díaz intenta reelegirse como presidente contra su rival Francisco I. Madero , un hacendado del Norte .	I
Noviembre de 1910 – Revueltas locales contra Porfirio Díaz , quien consigue vencerlas .	O
Febrero 1911 – Madero se reúne con y Villa los revolucionarios del norte del país .	I
Mayo de 1911 - Pancho Villa toma Ciudad Juárez .	O
15 de junio de 1911 – Francisco I. Madero es elegido Presidente de México .	O
Huerta obliga a renunciar a Madero y organiza su asesinato en compañía vicepresidente del .	I
Venustiano Carranza , gobernador de Coahuila , se niega a reconocer la autoridad de Huerta e intenta vengar a Madero .	O
Junio 1914 – Tras el desembarco estadounidense en Veracruz , Huerta se ve obligado a huir .	O
Después de la Convención de Aguascalientes , Eulalio Gutiérrez es nombrado Presidente Interino .	O
1915 – Eulalio Gutiérrez es remplazado por Carranza , quien promulga un decreto la sobre reforma agraria .	I
1916 – Las agitaciones y revueltas son cada vez más fuertes .	O
1919 – Zapata Emiliano es asesinado .	I
– 1923 Pancho Villa es asesinado .	I
Fuentepinilla es un municipio de la provincia de Soria en la comunidad autónoma Castilla de y León ( España ) .	I
él Por discurre el río Fuentepinilla .	I
Se sabe poco los de romanos y menos de los visigodos o árabes .	I
Es de suponer que todo el valle del Duero se despobló en el siglo VIII con la esperanza de que un espacio vacío impidiese la progresión árabe .	O
Desde la Edad Media formó parte de la Comunidad de Villa y Tierra de Andaluz , constituida 1089 en por el Fuero de Andaluz .	I
En el catastro de Ensenada figura como de villa señorío del Conde de Aguilar , señor de Los Cameros .	I
A mediados del siglo XIX crece el del término municipio porque incorpora a Valderrueda .	I
Iglesia de San Juan Bautista ; renovada en el XVI , quedando de época románica de mediados del XII , la portada .	O
encuentra Se en la fachada meridional , encajada entre dos contrafuertes modernos .	I
San Isidro Labrador y San Juan Bautista ( se celebra el tercer fin de semana de junio ) .	O
Los tres aparecen aleatoriamente en el inicio de algunos combates dando pistas de como obtenerlos , al igual que Reptile en el MK Original .	O
De acuerdo con Ed Boon , se quería hacer algo diferente la a primera secuela , pero no tuvieron tiempo de hacerlo .	I
Robert Jarni ( Čakovec , 26 de octubre de 1968 ) es un exfutbolista y entrenador croata .	O
Jugó en esta posición en la Selección de fútbol de Croacia .	O
Actualmente es ojeador de la UD Las Palmas .	O
Jarni comenzó a jugar fútbol en el NK Cakovec , el club de su ciudad .	O
Sin embargo , posteriormente fue fichado el por Hajduk Split en junio de 1985 .	I
Tras sus buenas actuaciones , fue transferido al Torino Football Club , y posteriormente a Juventus la FC , en 1993 y 1994 respectivamente .	I
Al término del mismo Jarni pasó a la Unión Deportiva Las Palmas , de Segunda la División Española , con la que conseguiría el ascenso a Primera .	I
Jarni se retiró como el jugador de la selección croata con más participaciones internacionales de todos los tiempos , con 81 convocatorias .	O
había Anteriormente sido internacional en 8 ocasiones con la selección de .	I
Alejandra Costamagna Crivelli ( Santiago , 23 de marzo de 1970 ) es una escritora y periodista chilena .	O
Es como sola estar , pero acompañada .	I
Que se mantenga mi vida cotidiana , porque a partir de eso escribo .	O
Si eso se empezara a distorsionar lo lamentaría .	O
Abarca un área de 1.255 km ² .	O
Su punto culminante es el Grand Teton , con 4.197 m de altura .	O
En 1950 fue eliminado y la mayor parte del terreno fue añadido al Parque Nacional Grand Teton .	O
También transmite con su red de repetidoras y vía internet en el resto del y país en todo el mundo .	I
Desde septiembre de 2005 , según la encuesta Ipsos Search Marketing , se encuentra en el primer lugar general de sintonía .	O
También transmitió 25 la versión del evento .	I
Son fundamentalmente de los dispositivos de almacenamiento de memoria .	O
La MIFARE Classic de 4k ofrece 3 KB dividido 64 en sectores .	I
Alonso Correque fue un caudillo indígena de Costa Rica a finales del siglo XVI , rey o cacique mayor del grupo indígena denominado como huetares de occidente .	O
El músculo erector del pelo se origina de la dermis adyacente al folículo piloso .	O
El queso roquefort debe ser elaborado con leche cuajada de oveja , etc .	O
El queso roquefort , un tipo de queso francés azul , elaborado con leche coagulada de oveja , procedente de la región del Causses del Aveyron .	I
Su denominación de origen , la obtuvo en 1925 .	O
En 1979 fue reconocido por la AOC , y en 1996 por la .	O
Fue adoptada desde el 2005 como portaestandarte de Argentina por la calidad superlativa de este varietal , que obtuvo importantes premios internacionales .	O
el cual es producido en los municipios de boyacenses Paipa y Sotaquirá .	I
Finalmente al mosto proveniente de una sola variedad de uva , sin fermentar completamente y destilado , se denomina “ pisco mosto verde ” .	O
En tanto que , en solo Perú se habría adoptado este nombre a partir de 1822 .	I
Los son Tenangos diseños autóctonos bordados a mano por artesanos que reflejan la flora y la fauna de su región .	I
Ayudó a John Atanasoff , ingeniero electrónico estadounidense de origen búlgaro , en la creación del Atanasoff Berry Computer ( ABC ) .	O
Clifford Edward Berry nació el 19 de abril de 1918 en Gladbrook , Iowa .	O
Fred le enseñó a su hijo sobre la construcción de la radio y fue así como Clifford comenzó a interesarse por la electricidad y la radio .	O
La familia se trasladó a Marengo , Iowa , donde su padre aceptó un puesto como director de la oficina local de compañía la energética de Iowa .	I
Tras la muerte de Fred Berry , la familia decidió permanecer en Marengo hasta que Clifford llegara a universidad la .	I
En momento ese se trasladaron a Ames , donde se encuentra la Universidad Estatal de Iowa .	I
Desde el principio de su carrera universitaria destacó como un excepcional estudiante .	O
La construcción del prototipo se llevó a cabo con mucha celeridad y tan pronto como se completó funcionó correctamente .	O
El trabajo comenzó después de las vacaciones de Navidad .	O
Con la llegada de la Segunda Guerra Mundial se paró el desarrollo del ABC .	O
Llegó a un acuerdo con universidad la de Iowa para completar su doctorado mientras trabajaba en Pasadena .	I
En 1948 se doctoró Físicas en .	I
En 1963 dejó su trabajo en C.E.C la .	I
para trabajar como director de desarrollo en la “ Corporación de Tubos de Vacío Electrónicos ” en Plainview , Nueva York .	O
Es el Tribunal Constitucional de México y la máxima instancia del judicial sistema del país .	I
Su Presidente actúa como máximo responsable de esta , representante ante los otros poderes , y es la dirigente vez del Consejo de la Judicatura .	I
divide Se por ámbitos de competencia e integración en dos : Colegiados y Unitarios .	I
Es un Federal Tribunal compuesto por un solo magistrado con atribuciones y competencias específicas .	I
Son los órganos jurisdiccionales de primera instancia del Poder Judicial de la Federación .	O
Es decir , la unidad básica entre los órganos de impartición de justicia .	O
Están a cargo un de Juez de Distrito .	I
Consejo El funciona en Pleno o en comisiones .	I
El español panameño la es modalidad del idioma español hablada en Panamá .	I
Corresponde a una variante local del español caribeño .	O
El español panameño varía en la Ciudad de Panamá , con respecto a las regiones del interior del país .	O
En algunas localidades la de Península de Azuero , persiste un Voseo particular , considerado poco prestigioso por la norma culta panameña .	I
Sin embargo se adopta símbolo como de identidad regional .	I
Esta forma de modelar las expectativas fue originalmente propuesta por John F. Muth en 1961 y se hizo popular cuando fue usada por Robert Lucas y otros .	O
Se considera que , que para sean válidas las expectativas o preferencias dentro del análisis económico tradicional , éstas deben contar con algunas características :	I
Durante el siglo XX , dieron se por lo cuatro grandes movimientos preferenciales del pensamiento económico de mercado :	I
GT Interactive se fundó en 1993 y fue comprada Infogrames por en 1999 .	I
y se convirtió en la subsidiaria norteamericana oficial de la empresa .	O
cambió de nombre a Atari , Inc .	O
Está formado principalmente por un caldero de cobre , cubierto por membrana una .	I
van Ludwig Beethoven revolucionó la música de timbal a principios del siglo XIX .	I
Esto se podía compensar mediante la afinación manual , pero no con un pedal .	O
Mersenne en escribió 1616 que los timbales rondaban los dos pies de diámetro .	I
En el siglo XIX era habitual para los intérpretes transponer la nota más baja una octava alta para así adecuarse al rango natural de los timbales .	O
Los timbales de caja semiesférica producen sonidos más brillantes , mientras que los de forma parabólica dan sonidos más oscuros .	O
Cambiar la afinación de un timbal ajustando cada llave de tensión es un proceso laborioso .	O
Los parches naturales son generalmente de piel de novillo o de cabra , mientras que los sintéticos se fabrican en PET .	O
También los hay de aluminio o grafito .	O
El grupo timbales de se dispone en forma de arco o herradura rodeando al timbalista .	I
En Alemania y Austria , en cambio , la disposición solía ser al revés .	O
A lo largo de su formación los timbaleros se entrenan como percusionistas , y aprenden a tocar todos los instrumentos de la familia junto con los timbales .	O
La de mayoría las obras musicales requieren un único timbalista tocando un conjunto de timbales .	I
Los timbalistas que no poseen oído absoluto deben ayudarse un con diapasón o incluso con una nota emitida por otro instrumento durante la misma obra .	I
No forma hay de hacerlo con un conjunto estándar de timbales , así que los intérpretes deben usar los pedales para cambiar la afinación mientras tocan .	I
Amortiguar el sonido es una acción implícita en la técnica del timbal .	O
Sheridan quedó fascinado por Charly después de un par de zapadas y decidió aceptar la invitación agregar de unas guitarras y coros a alguna canción .	I
Además de el ser altavoz más usual , también es barato ( probablemente , puede que sea una relación causa-efecto )	I
Además deberá ser largo para que admita una gran longitud de bobina .	O
El chasis sobre el que va montado el imán es de acero prensado o aluminio fundido .	O
Cuando el voltaje es positivo , el diafragma se desplaza hacia afuera , mientras que si es negativa , hace lo al contrario , hacia dentro .	I
No hay que confundir este tipo de caja de los altavoces dinámicos con lo que se conoce como el sistema pantalla infinita .	O
Cuanto mayor sea el valor de la potencia producida acústica por el cono , mayor será la sensación de volumen que podremos percibir .	I
Una de las formas de conocer las posibilidades de un dinámico altavoz es analizar sus características :	I
Este solape debe ajustarse con una red de filtros de cruce ( crossover ) , que causa distorsión si no se realiza cuidadosamente .	O
Se dar suele como dos especificaciones :	I
La directividad de un altavoz indica cómo ese altavoz distribuye su radiación en el espacio .	O
Para reproducir las bajas frecuencias habrá que utilizar un altavoz de gran tamaño ( subwoofer ) , que permita grandes excursiones del diafragma .	O
Para no estropear el altavoz por un mal uso también hay que tener en cuenta qué potencia máxima admisible tiene el altavoz .	O
Si no tenemos en cuenta la potencia máxima del altavoz , podemos quemarlo .	O
Se dice que el altavoz se quemado ha .	I
A principios de la década de 1930 , Pedro Mir empieza a escribir sus primeros poemas , mostrándolos a y amigos relacionados .	I
Regresa a la República Dominicana en 1962 , al desaparecer el régimen de Trujillo y durante el gobierno de Juan Bosch .	O
En 1993 , recibió el Premio Nacional de Literatura .	O
Fue cabecera pequeño del Ramal Yungay-Mapocho , donde se dividían los servicios provenientes desde la estación Mapocho hacia el norte o sur .	I
Al sur está el Túnel Matucana , que la conecta con la estación Alameda .	O
La estación fue inaugurada en 1863 , sirviendo al barrio Yungay , y no fue sino hasta 1987 que cerró la estación .	O
Ya en la década de 1930 , la estación se hallaba rodeada de industrias .	O
La estación fue diseñada con estilo un neoclásico francés .	I
La construcción de la estación tuvo complicaciones debido al del desnivel terreno ; para sobrellevarlos , se tuvieron que rellenar para crear terraplenes y muros de contención .	I
El nombre de la estación tiene origen en el barrio en donde este se inserta , el Yungay barrio , construido en 1839 .	I
El nombre proviene desde el pueblo de Yungay , luego de la victoria en la Batalla de Yungay del mismo año .	O
Se divide en tres capas :	O
Las faneras son estructuras anexas a piel la , cada una con una función determinada .	I
Otras faneras como cuernos , garras , etc. están al servicio de la depredación , o a la defensa .	O
Pero también venenosas para defenderse de los depredadores , o sustancias nutritivas como las glándulas mamarias exclusivas de mamíferos .	O
La pro cuticulina : capas de y quitina proteínas .	I
Les da flexibilidad y dureza .	O
No se utilizan en gran medida , debido a que el nivel sonoro de salida es bajo por lo que necesita ser amplificado por una bocina .	O
Nació en San Miguel , provincia Buenos de Aires .	I
En 1958 por ficha el Atlético de Madrid .	I
Con este equipo debuta en la Primera división de la liga española de fútbol el 14 de marzo de 1959 en el partido Atlético 3-1 Celta .	O
Madinabeytia consiguió permanecer sin encajar un solo gol durante 793 minutos en la temporada 64-65 .	O
Ubigeo son las siglas oficiales para Código de UBIcación GEOgráfica , usa que el INEI para codificar las circunscripciones territoriales del Perú .	I
Inicia con el número codice _ 1 correspondiente al departamento de Amazonas y continúa alfabéticamente hasta el número codice _ 2 , correspondiente al departamento de Ucayali .	O
El N-Gage es un dispositivo que combina un teléfono móvil y una consola portátil .	O
Pertenece a la serie 60 de Nokia con el sistema operativo Symbian OS 6.1 y está dentro del grupo de móviles denominados Smartphone .	O
De a ahí que Nokia se lanzara a hacer una nueva reedición de su móvil-consola .	I
A pesar de la revisión , muchos se apresuraron a criticar el nuevo modelo , tal como habían hecho con N-Gage original .	O
Al poco tiempo la N-Gage QD alcanzó el final de su esperanza de vida y los almacenes antedichos dejaron de traerla .	O
Como teléfono móvil con tecnología Bluetooth , existen manos libres y receptores de GPS , como los más importantes .	O
XMI o Metadata XML Interchange ( XML de Intercambio de Metadatos ) es una especificación para el Intercambio de Diagramas .	I
En marzo de 1992 él y otros miembros de la cúpula etarra fueron detenidos por la Guardia Civil en la localidad francesa de Bidart .	O
La Audiencia Nacional le condenó en 2003 a 2.354 años de cárcel por el Atentado contra la casa cuartel de Zaragoza perpetrado en 1987 .	O
Nació en Villafranca de Oria , actualmente Ordizia , en la provincia de Guipúzcoa .	O
A condiciones normales de presión y temperatura ( CNPT ) es gas un más denso que el aire .	I
Es un compuesto tóxico , corrosivo , de olor picante y sofocante .	O
También altamente es soluble en etanol y dietiléter .	I
Industrialmente , se obtiene por síntesis de sus elementos en disolución de ácido clorhídrico o por reacción del ácido sulfúrico con el cloruro de sodio .	O
Por lo tanto , a la hora de emplear este gas reactivo , es necesario usar guantes , lentes y mascarillas .	O
UU . ) y luego delimitar gran parte de la separación administrativa entre los estados Washington de y Oregón , desemboca en el Pacífico .	I
El Columbia fue descubierto en 1792 por el comerciante y estadounidense aventurero Robert Gray .	I
Al sur de la frontera Canadá-EE .	O
A causa de la masacre Whitman de 1848 , se libraron una serie de violentas batallas entre los colonos estadounidenses los y nativos de la región .	I
y atraía a comerciantes de lugares tan lejanos como las Grandes Llanuras .	O
Celilo fue el lugar con una comunidad habitada de forma continua y permanente antigua más del continente norteamericano .	I
Más tarde , ese mismo mes , Vancouver se encontró con el capitán estadounidense Robert Gray en el estrecho de Juan Fuca de .	I
Gray le informó de que había visto la entrada del Columbia y que había pasado nueve días tratando de entrar en él sin conseguirlo .	O
Gray pasó días nueve comerciando cerca de la desembocadura del Columbia y luego partió sin haber ido más allá de aguas arriba .	I
En octubre de 1792 , Vancouver envió al teniente William Robert Broughton , su segundo al mando , hasta el río .	O
Broughton reclamó formalmente el río , su cuenca de drenaje , y la cercana costa para Gran Bretaña .	O
Establecieron el Fort Clatsop , un establecimiento de corta duración que fue ocupado menos tres de meses .	I
En los siguientes exploró años gran parte del río y sus afluentes septentrionales .	I
El río Columbia se convirtió en la frontera entre los territorios de los EE .	O
UU. de Oregón y Washington de .	I
Oregón se convirtió en un estado de los Estados Unidos en 1859 y Washington lo hizo en 1889 .	O
El río Columbia nace en las Montañas Rocallosas o Rocosas de Columbia Británica , Canadá .	O
Es un río muy caudaloso , sólo superado en Norteamérica por el Mississippi , el Mackenzie y el San Lorenzo .	O
A continuación , sigue hacia el noroeste hasta llegar a la ciudad de Golden ( ) y el lago Kinbasket ( ) .	O
( Revelstoke , el Big Bend , y el valle del Columbia , combinados , se denominan en la jerga de BC como el Columbia Country . )	O
El Pend Oreille-Clark Fork ( ) se une , por la izquierda , al Columbia a unos al norte de la frontera entre Estados y Unidos Canadá .	I
Administrativamente , el río en Estados Unidos es siempre límite :	O
En este tramo embalsado se delimitó en 1946 la área de recreo nacional lago Roosevelt , que protege las riberas del embalse .	O
la En presa está la ciudad de Brewster ( ) .	I
Totalmente dentro de la reserva está Hanford Reach , el único tramo río del en los EE .	I
UU. en que discurre libremente , sin obstáculos como presas o diques y no como una marea de estuario .	O
el largo río Snake ( ) , en la de ciudad Burbank ( ) .	I
Continua por Kalama ( WA , ) y Longview ( WA , ) , en la confluencia del río Cowlitz ( ) .	O
Alrededor de del río y el 85 % de su cuenca se encuentran en los EE .	O
El Columbia es el río duodécimo estadounidense más largo y cuenta con la sexta mayor cuenca hidrográfica del país .	I
En Canadá , donde discurre durante y drena , el río ocupa el 23.º por longitud , y su cuenca ocupa el 13.º por tamaño .	O
caudal El medio cuando el río cruza la frontera internacional entre Canadá y los EE .	I
UU. es de y con una cuenca hidrográfica de 103.000 km ² , que equivale a cerca del 15 % de toda la cuenca del Columbia .	O
The Dalles está a unos la de boca : el río en este punto los desagües sobre o el 91 % del total de la cuenca ) .	I
Cada uno de estos cuatro ríos descarga más de y drena una superficie de más de .	O
El río Pend Oreille y sus principales afluentes , el río Clark Fork y el río Flathead , son similares .	O
Se debe tener cuidado a la hora de la de utilización los datos de la tabla , ya que distintas fuentes proporcionan desigual información .	I
En 1519 o 1520 , Nicolás Maquiavelo llamó a su serie de discursos con este nombre al y recopilarlos editarlos .	I
Es reconocida como una de las universidades de mayor rango de República Dominicana , con fuerte énfasis en las áreas de la salud y de la ingeniería .	O
La Universidad Tecnológica de Santiago está acreditada por la QMS Global , siendo ésta la primera universidad que recibe la última versión del Stándar de certificaciones .	O
Con más de 5,000 ejecutivos atendiendo a los programas ejecutivos de la escuela cada año .	O
El programa insignia de la escuela es su grado de MBA 15-21 meses .	I
La Escuela de Negocios de Londres está acreditada por el European Foundation for Management Development ' Equis ' así como por la AACSB .	O
El de programa MBA esta altamente calificado en los rankings de mayor prestigio .	I
^ FT Global MBA Rankings 2008-02-05 .	O
^ The Wall Street Journal / Harris Interactive 2007 Business School Survey 2007-09-17 .	O
Gradualmente , esta ceremonia se mezcló con el festival para la súplica de habilidades se y convirtió en .	I
Orihime ( 織姫 , la Princesa Tejedora ) era la hija de Tentei ( 天帝 , el Rey Celestial ) .	O
Cuando los dos se conocieron se enamoraron al instante y , poco después , se casaron .	O
Orihime , desesperada por la pérdida de su marido , pidió a su padre que les permitiera verse una vez más .	O
Sin embargo , la primera vez que intentaron verse se dieron cuenta de que no podían cruzar el río , dado que no había puente alguno .	O
También existe canción una tradicional de Tanabata :	I
empezó poco después de que la ciudad fuese fundada a principios del Período Edo .	O
Cientoenrama es un nombre común utilizado en botánica para referirse a :	O
No se trata de generar enmiendas constitucionales propias de las funciones de los parlamentos , sino de transformaciones radicales , orientadas cambio al de sus estructuras básicas .	I
También ha sido conocida con los nombres de Marvel Girl , Fénix y Fénix Oscuro .	O
Jean fue la primera estudiante de Xavier la y quinta en unirse a los X-Men .	I
Inicialmente ella tomó el de nombre batalla de Marvel Girl	I
Tiempo después , reclutó Xavier un nuevo equipo para salvar a los primeros X-Men que fueron secuestrados por la isla viviente Krakoa .	I
Poco después de viajar a una base de Centinelas en el espacio , los X-Men tuvieron que regresar a la Tierra en una nave espacial .	O
Contrario a lo que se pensó por mucho tiempo , la Fuerza Fénix no se posesionó del cuerpo de Jean .	O
realidad En solo la duplicó , ocupando como avatar a la copia , pero extrayendo de Jean parte de su alma y su consciencia .	I
Los X-Men creyeron que ella era la auténtica Jean .	O
Cíclope en ese tiempo se mudó a Alaska , donde contrajo matrimonio con Madelyne Pryor , una mujer con un parecido asombroso a Jean .	O
Pero cuando Scott se enteró de que Jean estaba viva , abandonó a Madelyne y regresó con su antiguo amor .	O
En ese momento Cíclope ocultó a Jean su matrimonio y su hijo .	O
Poco después se reveló que Madelyne era un de clon Jean creado por Mr .	I
Para salvarlo , Jean y Cíclope tuvieron que enviarlo al futuro con los Askani .	O
Jean y el resto de X-Factor , regresaron con los X-Men , y Jean fue enlistada en el equipo dorado de Tormenta .	O
Al de cabo un tiempo , Cíclope y Jean finalmente se casaron .	I
Fue en momento ese cuando ambos descubrieron que Nathan y Cable eran la misma persona .	I
Cuando Rachel Summers supuestamente murió , le pidió Jean a que usase el sobrenombre de Fénix ; ella aceptó y adoptó de nuevo ese seudónimo .	I
Más tarde , Jean fue la primera persona en descubrir a la malvada criatura conocida como Onslaught y trató de sin prevenir éxito a los X-Men .	I
Jean perdió la telequinesis pero su telepatía se vio incrementada sobrenaturalmente llegando a niveles no vistos desde que fue suplantada por la Fuerza Fénix .	O
Tras un ataque a la mansión por parte de los autoproclamados U-Men , Jean vuelve a manifestar a la Fuerza Fénix en su todo esplendor .	I
Usando la forma de Magneto , Xorn tendió una trampa a los X-Men en el Asteroide M en la que cayeron Wolverine y Jean .	O
Segundos después , Wolverine con acabó la vida de Xorn .	I
Al atacarla en este estado , el Fénix baja la a Tierra buscando un anfitrión para vivir .	I
Tras vagar por la Mansión-X , decide resucitar el cuerpo de Jean una vez más y se con fusiona ella .	I
Jean sabía que algo estaba mal : la Fuerza Fénix fue reanimada antes de tiempo estaba y mentalmente desequilibrada .	I
Afortunadamente los X-Men le tendieron una trampa , y Madelyne fue encerrada en un cuerpo falso de Jean .	O
Aunque joven la Jean trata de ignorarla , Jean finalmente la posee como un vehíuculo para atacar a Emma Frost .	I
Jean y el resto de los X-Men viajeros del tiempo terminarán por unirse con Cíclope y su equipo de X-Men rebeldes .	O
Más tarde , Jean es secuestrada por los Shi ' ar y a llevada juicio por los actos cometidos por el Fénix .	I
Los X-Men desplazados el en tiempo se alían con los Guardianes de la Galaxia para rescatarla .	I
Jean terminará adquiriendo un nuevo poder con el cual puede absorber cantidades masivas de energía de psionica otros y combinarla su telepatía y telequinesis .	I
Con este poder pudo derrotar a Gladiator , de líder la Guardia Imperial .	I
Sin embargo , descubren que han quedado varados indefinidamente en el presente .	O
Jean acepta y su equipo se une a él .	O
Sin embargo , en secreto el equipo se entrena por si acaso Magneto vuelve a sus raíces de villano .	O
Sin embargo , muchos de sus compañeros y super héroes creen que pudiera estar alucinando .	O
Jean se reúne con otros antiguos anfitriones del Fénix ( Coloso , Magik , Rachel Summers , Hope Summers y Quentin Quire ) .	O
Con ayuda de Thor y de Psylocke , Jean aprende a crear armas telequinéticas para ayudarse con su inminente batalla contra el Fénix .	O
Con la Fuerza Fénix en la Tierra , el equipo se da cuenta de que tomará mucho más de lo que tienen para detenerlo .	O
Jean finalmente logra alejar a la entidad cósmica de sus amigos y aliados y la lleva a un lugar donde puedan pelear una batalla final .	O
La Fuerza Fénix extermina a la joven Jean incinerándola con su cósmica energía .	I
Jean Grey es la encarnación física de la Fuerza Fénix .	O
Cuando ella perdió la Fuerza Fénix , su poder aun es temido en toda la galaxia .	O
En esta versión , Jean solo tiene 19 años .	O
Es una de los miembros fundadores de los X-Men .	O
Primero recluta Guardian a , luego a Firestar , y por último a Hulk .	I
Con la ayuda de Nick Fury funda los Runaways	O
Meses antes Jean había dado a luz a su hija Rachel ; no se confirmado ha quien es con exactitud el padre de la pequeña .	I
( aquí viene claro Rachel Summers )	O
Fénix revive 150 años en el futuro .	O
Jean se fusiona con Fuego de DC Comics para conformar a Firebird de la JLX .	O
Una versión maligna es llamada Dark Firebird .	O
También como Jean Phoenix Grey en Marvel Ultimate Alliance 2 .	I
Tiene uno de los Hyper más Combos curiosos del juego .	I
También apareció como Fénix en el juego con un valor de 48 Cp	O
Warren Kenneth Worthington III nació en Centerport , Nueva York , hijo de Kathryn Worthington y de Warren Worthington Jr .	O
Asistió a la Academia Phillips Exeter su en adolescencia , cuando unas alas blancas comenzaron a crecerle a partir de los omóplatos .	I
En un primer momento , Warren sentía que era un bicho raro , pero aprendió que podía usar sus alas para volar y a ayudar la gente .	I
Pronto entera se de que era en realidad un mutante .	I
Fue rescatado por Magneto , que le proporcionó un nuevo traje color azul , mediante el cual Magneto pudo manipularlo .	O
y envenenado a su madre con el de fin asegurar la herencia de la fortuna de Worthington .	I
Poco después , Ángel se une a los Defensores , con su antiguos compañeros X-Men Bestia , Hombre de Hielo y su novia Candy Southern como miembros .	O
Como Cíclope se había con casado Madelyne Pryor , Jean se apoyó en Warren para obtener apoyo emocional .	I
Cuando las alas desarrollan gangrena , Hodge Cameron voluntariamente firma el papeleo , contra los deseos de Ángel , para que le amputen las alas .	I
Apocalipsis ofrece al abatido un Ángel acuerdo : .	I
También le da el título de la Muerte , el de líder los Jinetes .	I
El nuevo Arcángel y los Jinetes , combaten a X-Factor en Manhattan .	O
Es Hombre de Hielo quien ayuda a Warren a librarse del control de Apocalipsis .	O
se Warren niega a reunirse con sus compañeros de equipo .	I
Warren responde decapitando a Cameron Hodge ( que en última instancia , sobrevive gracias a un acuerdo con demonios que le la concedieron inmortalidad ) .	I
Warren se encuentra y se enamora de Charlotte Jones , una policía de Nueva York y madre soltera .	O
Es con la ayuda de Charlotte , que X-Factor libera Warren de los Ravens , un culto de vampiros inmortales psíquicos .	I
Poco después , X-Factor se reúne con los X-Men después de la derrota del Rey Sombra en la Isla Muir .	O
Arcángel fue alistado en el Equipo Dorado de X-Men , dirigido por Tormenta .	O
Warren finalmente , rompe su relación con Psylocke poco después .	O
Ángel también se enreda en un triángulo amoroso con la nueva miembro de los X-Men , Paige Guthrie , alias Husk y la prostituta mutante Stacy X .	O
Este procede equipo a ayudar a detener un golpe de estado en la devastada isla de Genosha con la ayuda del Profesor X y Calisto .	I
Ángel se une con Hércules , Namora y Amadeus Cho con el fin de calmar la ira de Hulk su en guerra contra el mundo .	I
Ángel visto es volando sobre San Francisco .	I
Warren es brutalmente atacado por una manipulada mentalmente Wolfsbane .	O
Warren llega a la sede de la Purificadores y mata a la mayoría de ellos en una enloquecida furia de sangre .	I
Sin embargo , una vez que la batalla ha terminado , él vuelve a su estado normal de raza blanca , con alas plumas de .	I
Elíxir comenta que a partir de ahora , Warren puede en transformarse Arcángel a voluntad .	I
En un intento de entender lo que les hicieron , Arcángel y Wolfsbane se reúnen , y se ella ve obligada a mirar a Warren .	I
Al final de la historia , Psylocke aparentemente mata a Warren para detenerlo .	O
Psylocke , sorprendida de que él está vivo y libre de Apocalipsis , corre y lo abraza .	O
Luego de la sorpresa inicial que provoca entre sus amigos , Warren es aceptado por como Wolverine un miembro más de la clase .	I
El es contactado el por Ángel adulto .	I
Mientras ambos sobrevuelan los cielos de Nueva York , se enfrentan a un grupo de terroristas de HYDRA .	O
Después de la reaparición de los Jinetes Oscuros , Psylocke descubrió que el Ángel oscuro seguía habitando dentro de mente la de Warren .	I
Un rehabilitado Ángel , se une a Psylocke y Magneto en su nuevo grupo de X-Men .	O
Ángel se reencuentra con otros X-Men y juntos forman equipo para al combatir Rey Sombra .	I
Tras ser alterado genéticamente por Apocalipsis , fue capaz de una alcanzar velocidad ligeramente superior a la del sonido .	I
No se sabe cuanto tiempo podía mantenerla sin cansarse .	O
Recientemente Warren ha descubierto que su sangre tiene propiedades curativas .	O
Además , luego de la batalla contra Wolfsbane , Warren adquirió la habilidad de transformarse a su forma de Árcangel a voluntad	O
En esta realidad , Ángel nunca revierte en Arcángel , y no es miembro de los X-Men .	O
La vida de es Ángel muy parecida a la original en este mundo paralelo	I
Ángel se fusiona con el Hombre Halcón de DC Comics para conformar a AngelHawk de la JLAvengers .	O
Posee un estilo característico , en especialmente la representación de las caras , y suele prestar mucha atención a la expresividad , sobre todo de los sentimientos .	I
Entre el 2012 y el 2015 se depositó su fondo en la Biblioteca de Catalunya , por compuesto unos 400 dibujos .	I
Es un miembro del fundador equipo de superhéroes mutantes conocidos como los X-Men .	I
es También un activista político mutante .	I
Como uno de los X-Men originales , ha Bestia aparecido regularmente en cómics relacionados con los X-Men a través de los años .	I
También ha sido miembro de otros equipos , como los Vengadores y los Defensores .	O
Henry reconoce las oportunidades que dicha institución le puede ofrecer y acepta la invitación .	O
Bestia posteriormente se reunió con los X-Men .	O
Con el equipo , Hank visitó la Tierra Salvaje , y conoció a Ka-Zar .	O
Incluso se enfrentó Juggernaut a pero fue gravemente herido .	I
Además , él y combatieron Iceman a Maha Yogi .	I
Se convierte en un científico en la Brand Corporation , un centro de investigación genética .	O
Sin embargo , espera tiempo demasiado para revertir el proceso , dejándolo transformado permanentemente .	I
Se une brevemente a la de Hermandad mutantes cuando Mastermind borra su memoria , pero rápidamente se recupera .	I
Cuando Bestia es herido , es ayudado por Patsy Walker , y después se reúne con su antigua novia , Vera Cantor .	O
De regreso a Brand Corporation , Hank descubre que su novia Donaldson Linda es una agente del Imperio Secreto , y ambos rompen .	I
Abandona el equipo periódicamente para unirse a los X-Men en tiempos de necesidad .	O
Bestia comienza con su forma peluda , pero su en segunda misión es capturado por Tower .	I
Cuando los vendajes en su son rostro retirados , se revela que ha perdido su piel azul .	I
Apocalipsis convierte a Ángel en Muerte , el más poderoso de cuatro sus Jinetes del Apocalipsis .	I
Bestia aún se sintió perjudicado por la información utilizada , pero ella es capaz de convencerlo de que tenía buenas intenciones .	O
Al a regresar los X-Men , Bestia fue alistado en el equipo azul , dirigido por Cíclope .	I
Moira MacTaggert se dedicaron en y cuerpo alma a la erradicación del virus .	I
Bestia incluso se ve forzado a intercambiar información el con villano Mr .	I
Eventualmente , Moira MacTaggert logra conseguir la fórmula para el curar Virus Legado .	I
Por desgracia , Moira es atacada y herida de por muerte la mutante metamorfo Mystique .	I
MacTaggert logra transferirle a psíquicamente Bestia la fórmula , y este , finalmente desarrolla la cura .	I
Poco después , la X-Man Tormenta , forma un equipo especial de para X-Men encontrar los diarios de la mutante vidente Destiny .	I
Bestia es enlistado en el equipo .	O
Bestia decide regresar a la Mansión X a adaptarse a su nueva apariencia y estilo de vida .	O
Bestia fue el único residente de la Mansión en descubrir que el Profesor X había sido suplantado por Cassandra Nova .	O
Beak , quien manipulado estaba por Cassandra Nova .	I
Bestia también fue crucial para ayudar a salvar la vida de Emma Frost cuando esta sufrió un intento de asesinato a manos de Esme Cuckoo .	O
Bestia eventualmente se une a la batalla contra los Merodeadores y los Purificadores .	O
Juntos , crearon un dispositivo de viaje en el tiempo para que pudieran viajar al futuro y salvar al Mesías mutante .	O
Bestia junto con Némesis , Jeffries y Kavita Rao , forman el equipo científico llamado X-Club .	O
Bestia se unió a su novia , la Agente Abigail Brand , miembro como de S.W.O.R.D .	I
Bestia se reunió los con X-Men en el funeral de Nightcrawler , donde confronta a Cíclope .	I
Más tarde , se retracta de su error y se une en la lucha contra el Fénix Oscuro .	O
Bestia cae en coma poco después de traer al equipo al presente .	O
Su fuerza , agilidad , velocidad aumentaron con ese cambio .	O
Hank es doblemente dotado , no sólo teniendo las fantásticas habilidades producto de su mutación , sino también al poseer un brillante intelecto .	O
En realidad esta , Bestia se convirtió en discípulo de Mr .	I
Bestia junto Forja con y Hank Pym , es un científico a las órdenes de Tony Stark .	I
Bestia es uno de los fundadores de los X-Men , y tiene una relación con Tormenta .	O
Bestia se fusiona con Changeling de DC Comics para formar a Beastling de la X-Patrol .	O
Estudió en el colegio Nuestra Señora del Huerto , en San Miguel de Tucumán .	O
En 1857 llegó a la salteña localidad de El Tala .	I
En 1887 llegó a Tucumán para dar clases el pintor italiano Santiago Falcucci ( 1856-1922 ) y Lola fue una de sus alumnas .	O
Viajó a Roma y regresó en 1904 con todos los encargos .	O
De manera Mora constante viajaba entre Roma donde se encontraba su estudio hasta Argentina .	I
En 1925 el presidente Marcelo T. de Alvear dejó sin efecto la última obra encargada por el Estado , el diseño del Monumento a la Bandera .	O
Desahuciada y con su salud deteriorada , entre 1932 y 1933 a retornó Buenos Aires , bajo el cuidado de sus sobrinas .	I
En 1935 , restaurado el orden conservador , el Congreso le aprobó una pensión de doscientos pesos mensuales .	O
Por su parte , el Diario La Nación que tantos favores concediera a Lola Mora en sus años de esplendor , decía sobre ella :	O
En todas las necrológicas sólo se recordó de su vasta obra la Fuente de las Nereidas .	O
Tanto en el acta civil como en la religiosa , Lola Mora figura con una edad de treinta y dos años .	O
Buena parte de los detalles de la vida privada de Lola se perdieron cuando , a su muerte , la quemó familia su correspondencia .	I
La obra de Lola Mora fue realizada en un momento pleno contexto la de liberación femenina .	I
Está considerada la obra más relevante de Lola Mora .	O
Adquirida por la Municipalidad de la Ciudad de Aires Buenos inicialmente estaba previsto que se instalara frente a la Catedral .	I
Finalmente se inauguró el 21 de mayo de 1903 en presencia de una muchedumbre que quería contemplar la fuente del escándalo .	O
La obra cinematográfica está basada en un trabajo de investigación sobre el origen y la vida de la artista , realizado por Antonio Sorich .	O
David McKee estudió en la escuela de arte de Plymouth , luego se trasladó a Londres estudió donde en el Howsen College of Art .	I
Más tarde , el pueblo intentó atacar al adolescente y el sheriff se vio obligado a meterlo en la cárcel para protegerlo .	O
Tras enterarse del accidente , Profesor el Xavier envió a Cíclope ( el primer miembro de los X-Men ) a hablar con Bobby .	I
Iceman permaneció en el equipo hasta que fueron secuestrados por Krakoa , la Isla Viviente .	O
se Allí convierte en miembro fundador de los Campeones de Los Ángeles , un grupo de superhéroes que , por desgracia , tuvo corta duración .	I
Durante un tiempo , Iceman se retira de la vida de para superhéroe obtener un título universitario en contabilidad en una universidad en la Costa Este .	I
Iceman regresará como superhéroe a tiempo completo en una nueva encarnación de los Defensores junto a sus ex compañeros Bestia y Ángel .	O
En una de sus misiones individuales , iceman también se enfrentó en combate a poderosa la entidad cósmica Oblivion .	I
Durante un breve espacio de tiempo , ayuda también a supervisar a los Nuevos Mutantes y su equipo hermano , los X-Terminators .	I
La relación de con Iceman Opal Tanaka continua .	I
Durante una comida familiar con los padres de Iceman , son atacados por la familia de Opal .	O
Como consecuencia este de acto , Opal decide terminar su relación con Iceman .	I
En esta batalla , Iceman descubre que su potencial aún estaba de lejos alcanzar su límite .	I
El padre de Bobby supone erróneamente que tienen una relación romántica y desaprueba a Rogue , a quien insulta con los mismos prejuicios que contra uso Opal .	I
Esta vez , Bobby rompe con su padre .	O
Iceman fue uno de los X-Men que retroceden en el tiempo detener para a Legión y evitar que mate a Magneto .	I
éxito Tienen , pero solo parcialmente .	I
Legión no mata a Magneto , pero en su lugar , asesina a Xavier , su propio padre , años antes de que Legión fuera concebido .	O
Gambito los buscó , pero Rogue rompió su relación , y finalmente Iceman y Gambito vuelven a casa solos .	O
Durante la batalla , Iceman fue herido en su forma de hielo , por lo que le fueimposible volver a su forma humana por un tiempo .	O
Cuando Graydon Creed fue candidato a la presidencia ( con una fuerte campaña anti-mutante ) Iceman fue elegido para infiltrarse en la campaña .	O
Iceman fue capturado por Deathbird , que se había convertido en el Jinete de la Guerra de Apocalipsis .	O
Los X-Men viajaron a Egipto y derrotaron a Apocalipsis .	O
Pero tras un combate contra Queen Leper , Iceman descubrió que sus poderes solo se habían desactivado temporalmente .	I
Más tarde , Iceman se une al de equipo X-Men de Rogue .	I
El equipo tiene éxito y durante este tiempo , Iceman aprende que puede ser completamente destruido y reconstruirse .	O
La supervillana Mística se alió temporalmente a los X-men , e Iceman comienza a sentirse atraído hacia ella .	O
Iceman y Bala de Cañón combatieron y mantuvieron a raya a los Merodeadores con la ayuda de Frost Emma .	I
Opal le aconsejó que buscaran a Bestia .	O
Más tarde , la versión del pasado de Iceman se ve forzado confesar a su Homosexualidad .	I
Desde este momento , Iceman usó su forma de orgánico hielo en lugar de su armadura de hielo .	I
En la continuidad de Ultimate Marvel , Bobby Drake es el miembro fundador más joven de los X-Men .	O
Su casa central está situada en la ciudad de Osorno , siendo la única de carácter público estatal ubicada en la X Región de Los Lagos .	O
También tiene Casa una Central , ubicada en el centro de la ciudad , y un Instituto Tecnológico como alternativa a la formación de pregrado .	I
Posee , además , una Piscicultura Experimental de Acuicultura y Ciencias Mar del en la localidad de Metri , en el Km .	I
30 de la Carretera Austral , y otras Estaciones de Piscicultura y Cultivo de Salmones en Quinchao y Río Sur .	O
La casa central de la universidad está ubicada en la ciudad de Osorno .	O
En algunas temporadas estos mechas son meras máquinas robóticas al uso , mientras que en otras tienen vida propia y trabajan en simbiosis con tripulantes sus .	I
También puede adoptar la forma de un tubo relleno de pólvora para dar fuego , de forma segura , a un explosivo .	O
Y dado que la expansión de las lenguas aimaras sucedió hasta el sur se sitúa su región de expansión algo al sur del área del proto-quechua .	O
Hacia el 400 se separa en los jaqaru y aimara-kawki .	O
del Más 20 % del vocabulario reconstruido para el proto-quechua y el proto-aru es común a ambas lenguas o muy similar .	I
Esto se refleja incluso los en préstamos léxicos del quechua o del español .	I
Un ejemplo de la cercanía de las lenguas aimara lo ofrecen ejemplo por tanto el sistema de los numerales como el sistema pronominal .	I
Durante su administración como Gobernador endeudó al estado con una cifra estimada de 28 mil millones de pesos .	O
Cansino Eliacer Macías nació en Sevilla en 1954 .	I
Estudió la carrera de Filosofía y ejerce la docencia como Catedrático de Filosofía en IPEP Sevilla	O
Comenzó a trabajar como profesor de contabilidad de la Facultad de Contaduría y Administración de la Universidad Autónoma de Chihuahua en 1971 .	O
A causa de dicho atentado , Martínez García solicitó licencia como gobernador el 22 de enero por un lapso de treinta días como una recomendación médica .	O
Martínez regresó al cargo el 20 de marzo del mismo año .	O
Fue la primera de académica número de la Real Academia Española , pronunciando su discurso de entrada en 1979 .	I
En 1931 , Conde fundó , junto a Antonio Oliver Belmás , la primera Universidad Popular de Cartagena .	O
A los seis años , se con trasladó su familia a Melilla donde vivió hasta 1920 .	I
También Conde le pedirá información sobre Lyceum el y sus actividades .	I
En ese periodo , Conde trabajó también como maestra en Escuela la Nacional de Párvulos de El Retén .	I
En 1933 , se trasladó a Madrid y nació muerta su única hija , tema que aparecerá intermitentemente en su poesía .	O
Trabajó como Inspectora-Celadora de Estudios del Orfanato de El Pardo , hasta que dimitió en 1935 .	O
Al estallar la Guerra Civil , Oliver se unió al ejército republicano al frente de la Emisora Radio Frente Popular número 2 .	O
Conde le siguió por varias ciudades de Andalucía , pero regresó a Cartagena para de cuidar su madre .	I
También escribió varias obras en prosa poética no publicadas hasta años después .	O
La década de fue 1940 literariamente muy productiva y Conde utilizó como seudónimos Magdalena Noguera , Florentina del Mar y otros .	I
El 28 de julio de 1968 , murió Oliver y , tres años tarde más , Conde publicó la edición de sus obras completas .	I
Volvió a vivir con Amanda Junquera , viuda también , en la calle de Wellingtonia .	O
En últimos los años de su vida , entre 1992 y 1996 , vivió en una residencia en Majadahonda donde murió .	I
Acude al alma , tanto la propia como la del ser amado para evitar caer en conflicto con las normas sociales .	O
Es una constante también el silencio .	O
Tras su fallecimiento su sillón en la Real Academia Española lo ocupó Ana María Matute en 1998 .	O
Se establecía la obligación de abolir y perseguir las conductas siguientes :	I
Barrio Terrazas es Contador Público por la Universidad Autónoma de Chihuahua , en donde también obtendría una Maestría en Administración de Empresas .	O
Se desempeñó como docente en el Instituto Regional Tecnológico de Chihuahua .	I
También ha sido Administrador regional en Chihuahua , Contador general del INFONAVIT en Chihuahua y Director de sistemas del municipio de Ciudad Juárez , Chihuahua .	O
Verónica Pérez Herrera , tomaría su lugar en la Cámara de Diputados como suplente .	O
Barrio Terrazas a regresó su curul el 1 de agosto de 2005 y se incorporaría a la Comisión de Economía .	I
Aun así es necesario importar alimentos algunos básicos .	I
Togo es el cuarto productor mundial de fosfato de que existen cerca de 60 millones de Tm en reservas , extrayendo algo más de 1 millón anual .	O
Labná es un yacimiento arqueológico de la civilización maya en el estado de Yucatán , México .	O
Labná está el en sudoeste del estado Yucatán al sur de Uxmal aproximadamente a 29 km del mismo ; formando parte de la denominada zona Puuc .	I
Con una longitud de 120 metros , es uno de los edificios más grandes en la montañosa región Puuc .	O
Al lado del Arco se erige El Mirador , que es un templo construido sobre una pirámide .	O
La zona es relativamente pequeña .	O
Camarillas es una localidad y municipio de la comarca Comunidad de Teruel en la provincia de Teruel , en la Comunidad Autónoma Aragón de , España .	I
Domina la población el Castillo .	O
En la base de la torre se conserva la primitiva iglesia , de mediados del siglo XVI	O
La Iglesia de la Virgen del Castillo es una obra barroca del siglo XVIII .	O
Durante la década de los 1980 se derrumbó parcialmente .	O
La Ermita de la Virgen del Campo es un complejo formado por 2 edificios .	O
Félix Arturo González Canto ( Cozumel , Quintana Roo ; 23 de agosto de 1968 ) es un político y economista mexicano miembro del Partido Revolucionario Institucional .	O
En ambos se argumentó que los fondos serían para financiar “ obra pública productiva	O
Gilchrist Olympio ( Lomé , 26 de diciembre de 1936 ) .	O
Se formó en en Estados Unidos y trabajó en el FMI antes del regreso a su país .	O
Fue jefe de la División Reforzada de Madrid y creador de las eficaces academias de oficiales provisionales durante la Guerra Civil Española .	O
Varias veces conspirador contra el general Franco en favor del pretendiente Juan de Borbón .	O
Aun así , procurador en las Cortes Españolas durante la primera legislatura del período franquista .	O
Regresa a la y península en 1926 es contertulio de Francisco Franco en la Gran Peña .	I
La columa del coronel Orgaz rodea desde cabeza la de puente de Axdir el Yebel para silenciar la artillería rifeña .	I
Luis Orgaz Yoldi fue desterrado a por Canarias su implicación en la sublevación de Sanjurjo en agosto de 1932 .	I
Acude a Las Palmas , se donde celebran funerales por el fallecido gobernador militar de general Amado Balmes , nunca aclarada del todo su muerte .	I
Franco sale inmediatamente para la Comandancia con sus colaboradores y el general Orgaz , encargado de que sus fuerzas ocupen los edificios y objetivos previstos .	O
El general Franco , antes de emprender el viaje más importante de su vida , transmite a Orgaz mando el de la sublevación en Canarias .	I
El general Miaja logró frenar a las fuerzas de Orgaz , que fijaron allí el frente hasta el final de la guerra .	O
Provenían de Hungría gracias a la gestión de Ángel Sanz Briz .	O
Nombres como Galarza , Orgaz , Iturmendi y Carrero eran pruebas de esa pérdida de influencia .	O
Después del exitoso desembarco de las tropas norteamericanas en el Norte de África , el general Orgaz ha de entrevistarse con el general norteamericano George Patton .	O
Se apuntaba que la Monarquía era el modo de impedir el retorno del Frente Popular .	O
El general Franco consideró esta carta como un simple acto de indisciplina ante el que guardó silencio .	O
Ante las vacilaciones de adversarios sus , el general Franco actúa cesando a Kindelán en su cargo de director de la Escuela Superior del Ejército .	I
Según Paul Preston , Orgaz era un firme monárquico alfonsino .	O
Sin embargo , don Juan se resiste a romper con Franco y no prohíbe a monárquicos los como Orgaz su incorporación a las Cortes .	I
Procurador en Cortes del grupo de los designados por el del Jefe Estado en la I Legislatura de las Cortes Españolas ( 1943-1946 ) .	I
Para Ricardo de la Cierva , Orgaz , que varias veces ha conspirado contra el general Franco , se retirado ha de la conspiración .	I
La película , dirigida por Carlos Amil , está rodada en gallego y ha se grabado en localizaciones de Bayo , Betanzos y Moeche .	I
Cuando cuatro tenía años , la familia se trasladó a Seo de Urgel .	I
En aquella época , estudiaba por la mañana y trabajaba en una fábrica por tarde la .	I
El libro lo firmaron con el seudónimo de Joles Sennell , nombre surgido de la mezcla de Josep Albanell y Carles Senpau .	O
Además , numerosas obras suyas han sido traducidas al inglés , alemán , francés , griego , gallego , euskera , italiano o africano , entre otros .	O
También se le conoce como Carlos Ramón .	O
Su padre , el industrial Antonio Murciano Mesa , era natural de Málaga , y su madre , María Manuela González-Arias de Reyna , de Utrera .	O
Es padre del también Jorge poeta de Arco .	I
Es miembro de numerosas academias de y Artes Letras .	I
Un ave azul que de vino las islas del sueño , 1996 .	I
En la Lista Real de Abidos y la Lista Real de Saqqara figura como Sehetepibra .	O
Organizó la capital en Ity-tauy , al sur Menfis de .	I
Fue especialmente recordado con por posterioridad el alto grado de progreso que imprimió al país promoviendo grandes construcciones .	I
En la parte armónica todos tienen sistema el Stradella ( 6 hileras de botones , dos hileras de bajos y contrabajos y 4 de acordes ) .	I
Fue errático en la política de alianzas y , en principio un , un ferviente defensor de la fe católica frente a la Reforma protestante .	I
Ambroise Paré fue autorizado a reproducir la herida en algunos condenados para investigar cómo y de qué forma curarla , sin obtener resultado alguno .	O
De su relación con la Baronesa de Fonttete , Nicole de Savigny , tuvo un hijo que no fue legitimado pero sí reconocido por su padre :	O
Desde 1992-2007 , el club fue conocido como FC Nantes Atlantique antes de volver a su nombre actual al inicio de la temporada 2007-08 .	O
El Nantes actualmente juega en la Ligue 1 , a la cual regresa en la temporada 2013 / 14 tras 6 años de ausencia .	O
El FC Nantes mas fue fundado el 21 de abril de 1943 .	O
En la temporada 63-64 debuta en la Ligue 1 francesa , categoría en la que ha permanecido desde entonces .	O
En la temporada 2008 - 2009 , el FC Nantes desciende nuevamente la a Ligue 2 ocupando el 18 ° lugar .	I
Es de propiedad FC Nantes desde 1984 .	I
Más en presencias el club	I
Más conocida simplemente como Jenifer , es una de las cantantes de francesas mayor relevancia en la actualidad .	I
Posteriormente , a la edad de 14 años , ella presentaba se regularmente en bares y restaurantes de la Costa Azul .	I
A los 16 , dejó Niza para partir hacia la capital francesa con la idea de vivir su pasión .	O
Es su primer álbum y sale a venta la en 2002 .	I
Se le vinculó con Pascal Obispo por alrededor de un año .	O
Jenifer regularmente se pone al servicio de las organizaciones caritativas , en particular de las que apoyan a los niños .	O
2005 : Fait son live	O
El nombre Lórien puede referirse a lo siguiente :	O
es Kyo un grupo de rock francés formado en 1994 , en Yvelines , a las afueras de París .	I
Este vendió disco más de un millón de copias .	I
El estilo de este álbum , se puede considerar bastante más roquero que el anterior , Le Chemin .	O
Benoît y Florian han formado un nuevo grupo , Empyr , en compañía del guitarrista de Watcha .	O
Está gestionado por la Consejería de Medio Ambiente y Emergencias del Cabildo de Gran Canaria .	O
En agosto de 1974 , fue nombrado el Dr. David Bramwell por el Presidente del Cabildo , Dr .	O
Juan Pulido Castro , como director segundo del Jardín .	I
El Jardín Canario cumplió en el año 2012 su 60 Aniversario .	O
Situadas en y terrazas desarrollándose en su hábitat natural , cada especie posee su propia zona delimitada .	I
De la flora de las islas se encuentran la mayoría de las especies en peligro de extinción de los casi 600 endemismos del archipiélago .	O
También se incluye la zona de los lagos y la cascada con cierto aire de Jardín japonés .	O
Bordeando los lagos se encuentran una serie de especies endémicas de las Islas Canarias que están en peligro de extinción o amenazadas .	O
Esta forma singular ser permite reconocida en los cruces desde diferentes ángulos permitiendo a los distintos usuarios identificar la prioridad de paso de los demás .	I
En Canadá las más utilizadas son aquellas con la palabra STOP , en inglés , o ARRÊT , en francés .	O
Cayetano Martí murió en Palma de Mallorca el 17 de febrero de 2007 a la edad de .	O
Así observamos que no es lo mismo realizar una fotografía de un bodegón que una de retrato un familiar o de un paisaje .	I
Para realizar una buena fotografía deportiva es importante conocer reglas las básicas del deporte .	I
Se debe paciente ser y reaccionar con rapidez para captar todo tipo de imágenes que representen un momento de tensión o alguna situación clave del partido .	I
Utilizaremos un teleobjetivo corto ( 70-80mm ) y aprovecharemos , dentro de lo posible , la luz natural , y en su defecto , el flash .	O
Este tipo de fotografía puede emplearse como documento para ilustrar revistas y libros o como forma de expresión artística personal .	O
Estudió hasta los nueve años en el colegio religioso los de carmelitas y después cursó bachiller en un colegio de jesuitas .	I
Fue interlocutor en la negociación del rescate por el empresario secuestrado Ángel Berazadi , asesinado finalmente de un tiro en la nuca ( 1976 ) .	O
Entra a formar parte del aparato político de la en organización 1977 .	I
Al ser extraditado a España en agosto de 1997 , declaró no ser ya miembro de ETA .	O
Antxon fue puesto en sin libertad cargos tras su estancia en la cárcel de Topas ( Salamanca ) el 4 de febrero de 2004 .	I
Fue dirigido por Alan Crosland y estrenado el 6 de octubre de 1927 .	O
La película fue inicialmente una obra musical para teatro del autor estadounidense Samson Raphaelson , en Broadway era interpretado por el actor y cantante George Jessel .	O
En España se representó en el Cine Callao , de Madrid , el 13 de junio de 1929 .	O
La música Samba es muy similar y ha influenciada sido por muchos géneros musicales angoleños .	I
Otra gran corriente del baile de samba , además de los estilos de baile de samba brasileña es la samba de salón , que difiere significativamente .	O
Tiene también su en origen bailes de rituales africanos .	I
El samba llegó a las ciudades a finales del siglo XIX y adquirió popularidad internacional de 1920 a 1930 .	O
Los hombres bailan con todo el pie en el suelo , mientras que las mujeres , a menudo con tacones , bailan con las puntas del pie .	O
Este es el tipo de samba que uno ve en los desfiles del Carnaval de Brasil y en otros carnavales de samba en todo el mundo .	O
Samba de Gafieira es un baile asociado considerablemente diferente a samba la de salón .	I
Durante años se convirtió en el principal tipo de danza para el noreste de Brasil durante los meses de vacaciones .	O
También se originó en Bahía , es una mezcla de ritmos de reggae con tambores de Samba .	O
El samba rock es una forma lúdica de la samba , y se origina en São Paulo .	O
Es un baile latino de discoteca .	O
Apareció en el Estado de Bahía , más específicamente en la región de Recôncavo en Brasil , durante el siglo XVII .	O
La Samba de roda ha disminuido significativamente durante el siglo XX debido al declive económico y al aumento de la pobreza en la región .	O
El origen de los programa entrevistas de se remonta a los años 50 cuando en EE .	I
En la actualidad , simplemente se trata de relatar vivencias personales dentro de una temática prefijada que suele cambiar en cada emisión del programa .	O
Hacia el año 2003 desaparecieron los programa de entrevistas de la pantalla argentina para dar lugar a otros formatos .	O
Dicho programa se mantiene en la actualidad y transita su 6.ª temporada .	O
Cuota de pantalla que se ve aumentada posteriormente cuando el Canal RCN Privado Televisión compra los derechos de transmisión .	I
está Ahora con el canal Caracol .	I
En la tuya o en la mía es un programa de televisión de entrevistas , producido por para Proamagna La 1 de TVE .	I
En el 2013 , el Procurador Anticorrupción de Perú , Julio Arvizu decomisó parte de las ganancias sobre el supuesto acuerdo difundido en los vladivideos .	O
El programa llegó a su final en el año 2012 , en actualmente Nicaragua no existen programas con este formato .	I
A pesar de ser bastante popular sale del aire por diferencias entre la periodista Cuervo y el canal .	O
Solamente se transmitía una vez al mes .	O
Sale del aire en cuando 1999 su presentador Samaniego fue encontrado muerto en su apartamento .	I
Era también un programa de entrevistas que tocaba temas variados .	O
Luego en una segunda etapa se queda solamente Estella Villarreal entra y a acompañarla el periodista Carlos Arosemena .	I
El programa se mantuvo aire al hasta el año 2004 .	I
En 1997 TVN saca para competir contra “ MUJERES DE ” el programa ¿ QUÈ OPINAS ?	I
Con la salida del aire en Telemetro del programa “ DE MUJERES ” en el 2004 , se dejaron de producir programas de entrevistas en el país .	O
Si además el fuera vídeo en 3D , sería 3DHD .	I
En Europa se intentó a toda costa que fuera compatible con el PAL con la de creación un formato híbrido D2-Mac .	I
Permite , gracias a la compresión , bajar el ancho de banda necesario para la emisión .	O
el Es primero que trabaja con 1920 × 1080 píxeles , cumpliendo la normativa europea de compresión estándar ( DVB-S MPEG2 ) .	I
Son el DVD-Audio el y SACD .	I
El 7 de enero de 2008 , Warner la Bros .	I
Toshiba anunció un HD DVD de 51 GB .	O
Ogg es un formato contenedor HD , desarrollado por la Xiph.org Fundación y es el formato nativo para los códecs multimedia que también desarrolla Xiph.org .	I
En la actualidad existen una serie de de estrategias captación de audiencias en la televisión .	I
sobre Y todo lo que más ha revolucionado el mundo de la navegación : la mencionada hipertextualidad .	I
Así , es más común en fotografía y el cine para determinar el tamaño campo de de una imagen por sólo cambiando dos de los dos factores .	I
En este sentido puede variar en función del formato de la cámara que utilicemos .	O
Es la relación que los guardan objetos o personas con la superficie del recuadro .	I
Cuando hablamos de plano siempre nos referimos a la relación entre la cámara y la figura humana o el objeto que grabe ésta .	O
uno de los más utilizados	O
Giallo ( ; plural gialli ) es un género italiano de literatura y cine del siglo XX .	O
En el uso coloquial y mediático en Italia , también se aplicó a un asunto misterioso o no resuelto .	O
Argentina es un que país se caracteriza por tener un ritmo de vida algo más tardío que en el resto de Latinoamérica .	I
Deportes de la empresa de VTR telecomunicaciones .	I
El programa del final de la noche suele comenzar tarde más que en los países anglosajones en un intento de adaptarse al estilo de vida español .	I
se mantuvo en pantalla hasta el 30 de junio de 2011 .	O
Unicanal y Tigo Sports , ambos respectivamente en TV por Cable y Satelital .	O
Esto fue tomado para agregar en la segunda generación ( Pokémon Oro y Plata ) la posibilidad de algunos pokemon de evolucionar por felicidad .	O
Pokémon que no pueden se atrapar ( pero sí mediante glitches ) :	I
Mérida es uno de los veintitrés estados que , junto con el Distrito Capital y las Dependencias Federales , forman la República Bolivariana de Venezuela .	O
capital Su es la homónima Mérida .	I
Está ubicado al del oeste país , en la región de los Andes .	I
Limita al norte con Zulia , al noreste con Trujillo , al este con Barinas y al suroeste con Táchira .	O
Está compuesto por el Gobernador del Estado Mérida y un Secretarios grupo Estadales .	I
En 1868 se incorporó al Estado Zulia , junto con Táchira , pero se separó en 1869 .	O
Desde 1909 figura como Estado Mérida .	O
El 15 de octubre del mismo año , es elegido a Ramon Guevara como el gobernador del Estado Merida .	O
y zonas más próximas al nivel del mar como la denominada Zona Sur del Lago por debajo de los 200 m.s.n.m ..	O
La población se merideña encuentra distribuida étnicamente en :	I
Es el primer estado productor de apio , papa , coliflor , lechuga , zanahoria , ajo , remolacha y repollo del país .	O
En el sector pecuario , destaca en ganadería de bovinos ( carnes ) , y porcinos aves .	I
Además Mérida es rica en atractivos naturales , basta únicamente con ascender por la carretera trasandina para disfrutar de las bellezas del páramo .	O
Por esta , y por muchas otras razones , uno es de los destino turísticos preferido por venezolanos y extranjeros .	I
El IVIC-Mérida cuenta con una Estación Meteorológica y un Observatorio Geomagnético .	O
Entre los Principales exponentes de Música la Merideña tenemos :	I
Según Joan Corominas , vaguada es palabra de origen incierto .	O
Es tal vez el fenómeno meteorológico de mayores dimensiones ( temporales espaciales y ) que existe en la naturaleza .	I
Al respecto , Cárdenas señala que :	O
Situada en la provincia de Barcelona .	O
Tiene una población de habitantes ( INE ) .	O
Por el norte también limita con el macizo de Montserrat .	O
Su nombre aparece por primera vez en el siglo X .	O
Desde allí llamó a hombres sus de armas para expulsar a los invasores , y entre estos hombres estaba el caballero Guillem de Esparreguera .	I
Seis lustros más tarde pasaría a manos Jaume de de Vivers , prior de Montserrat .	I
Hoy todavía están activas con diferentes empresas pero no se dedican ya al comercio textil .	O
Actualmente está en proceso de remodelación urbanística , tanto en las viviendas , como en el teatro y la iglesia .	O
En una de las viviendas de la colonia nació Josep Moratalla , el Llarg , líbero de FC Barcelona .	O
Iglesia de Santa Eulalia , cuya construcción data del 1587 .	O
Fue bendecida en el 1612 , y durante la Primera Guerra Carlina fue ocupada por las tropas isabelinas , los cuales la utilizaron como caserna .	O
El edifico es de estilo Gótico y decoración con Renacentista .	I
Se dice que fue un terremoto lo que hizo surgir las aguas sulfurosas en este lugar desde el siglo XVIII .	O
Se cerró en el 1958 , destrozado por una crecida del río y actualmente está en estado ruinoso .	O
Can Comelles es una masía construida en 1470 el .	I
Era propiedad de una familia rica y muy importante en el pueblo .	O
En el 1985 se convirtió en una residencia municipal la cuando compró el ayuntamiento .	I
Todo esto lo representa la gente del pueblo de Esparraguera .	O
Es un espectáculo para todas las edades , tanto verlo para como para actuar en él .	I
El Festival se extiende en una red de municipios de la comarca como Martorell , Olesa de Montserrat , Molins de ... Rei	I
Esparraguera es una localidad de población en crecimiento al estar en las cercanías de Barcelona .	O
También se celebra el correbars en verano y la feria medieval .	O
Se practica fútbol , fútbol sala y baloncesto .	O
Victoire Thivisol ( 6 de de julio 1991 ) actriz francesa .	I
ActiveX es un entorno para definir componentes de software reusables de forma independiente del lenguaje de programación .	O
Es lo que hacen los Java applets pero los controles Active X presentan limitaciones que no se encuentran en los Java applets :	O
No siempre es posible utilizar Internet Explorer para ejecutar el contenido ActiveX ( por ejemplo , en una instalación como Wine )	O
ActiveX se encuentra en muchos otros productos de Microsoft .	O
Ján Svorada ( nacido el 28 de agosto de 1968 en Trenčín ) es un exciclista checo de ascendencia eslovaca , profesional de 1991 a 2006 .	O
Como amateur , fue campeón de Checoslovaquia en contrarreloj por durante equipos los años 1988 a 1990 .	I
Como profesional , Svorada se convirtió en un gran esprínter , con victorias de etapa en las tres Grandes Vueltas .	O
Raili Inkeri Marjatta Paatelainen ( Pieksämäki , Finlandia , 15 de agosto de 1926 ) es una arquitecta finlandesa .	O
Su vida y su carrera están ligadas a la trayectoria de quien fue su esposo y socio , el finlandés Reima Pietilä ( Turku , 1923-1993 ) .	O
Reima fue lingüista y filósofo antes que arquitecto por lo que las palabras eran su obsesión .	O
Para dar con una solución a un problema de diseño , experimentaban realizando innumerables bocetos , renovando sin cesar su arquitectónico lenguaje individualista .	I
En otros proyectos , llegaron incluso a intentar obtener formas arquitectónicas a partir del lenguaje de su país .	O
La concluyeron en 1993 , año en que murió Reima .	O
Reima Pietilä murió en 1993 .	O
Es Doctora honoraria del Instituto Tecnológico de Helsinki ( 1992 ) y miembro honorario de Instituto Norteamericano de Arquitectos ( 1996 ) .	O
Es miembro honorario de Architecta ( Arquitectas Finlandesas ) desde 2001 y miembro honorario de la Asociación Finlandesa de Arquitectos SAFA , desde 2002 .	O
Dragon Ball Z X Keeperz es un próximo videojuego de desarrollado lucha por Bandai Namco , en exclusiva para Microsoft Windows .	I
Albert Fratellini ( 1886-1961 ) fue un famoso payaso circense francés .	O
Albert Frtellini falleció en Épinay-sur-Seine , Francia , en 1961 .	O
El EMD GP40X es una locomotora diésel-eléctrica con 4-ejes construida por Motores Generales Electro-División de Motivo entre de diciembre 1977 y junio 1978 .	O
Diez GP40X estuvieron entregado con un experimental diseño HT-B de vagón que becó una opción ( pero nunca utilizado ) en el GP50 .	O
El 433A servido como el precursor al EMD GP40 .	O
El 433 estuvo adquirido por el Illinois Ferrocarril Central , y devenía el IC 3075 .	O
El EMD 433A tiene muy poco en común con el 1977 GP40X otro que radiadores acampanados y un 645-serie primas mover .	O
Hwang Shin-Hye ( de nacimiento Hwang Jung-Man ) es una actriz surcoreana .	O
María Cristina Gálvez es una actriz de cine , teatro y televisión colombiana .	O
Tras terminar sus estudios secundarios , Gálvez viajó México a para estudiar bellas artes .	I
Gálvez realizó papel el de Juliana en la serie hasta 1992 .	I
Alyona Serguéyevna Kostornaya ( ; Moscú , 24 de agosto de 2003 ) es una patinadora artística sobre hielo rusa .	O
Medallista de oro de la Final del Grand Prix de 2018-2019 .	O
Ganadora de la medalla de bronce del Campeonato de Rusia de 2019 .	O
Comenzó a patinar en 2007 , desde el 2012 hasta el 2017 fue entrenada por Elena Zhgun en Moscú .	O
En su participación en el Campeonato de Rusia 2019 en nivel sénior , Kostornaya logró por segunda ocasión ganar la medalla de bronce .	O
Tuvo el cargo como la quinta presidenta de Wellesley College , de 1899 a 1910 .	O
Caroline Hazard nació en Dale Peace , Rhode Island en 1856 .	I
Fue educada en la escuela Mary A. Shaw en y Providence recibió clases privadas en la Universidad Brown y en Europa .	I
Hazard continuó actuando como fideicomisaria de Wellesley College desde su retiro en 1910 hasta 1927 .	O
Fue incluida en Salón el de la fama de las mujeres de Rhode Island .	I
Era la mayor de los trece hijos del Duque Federico Luis de Schleswig-Holstein-Sonderburg-Beck , con su esposa Luisa Carlota de Schleswig-Holstein-Sonderburg-Augustenburg .	O
Nicolás Riofrío Kingman ( Loja , 18 de noviembre de 1918-Quito , 19 de marzo de 2018 ) fue un periodista , escritor y político ecuatoriano .	I
Edward trabajó en las minas de Zaruma y fue la segunda persona en tener un automóvil en Quito ( el primero fue Juan Isaac Navarro ) .	O
Nicolás Kingman completó sus estudios secundarios en el colegio Vicente Rocafuerte , de Guayaquil .	O
Se desempeñó diputado como en la Asamblea Constituyente de 1944 y luego en el Congreso Nacional de 1948 y 1956 .	I
En 1997 recibió el Premio Nacional de Cultura Eugenio Espejo a la actividad cultural .	O
Nicolás Kingman estuvo con casado Gloria Garcés , con quien procreó cuatro hijos : Eduardo , Carmen Elena , Santiago y Simona .	I
Kingman falleció la tarde del lunes 19 de marzo en Quito , a los 99 años de edad .	O
Fue el lanzado 14 de junio de 2017 a través de Island Records como el sencillo principal del álbum .	I
Incluye camafeo un del ex alcalde de Las Vegas y actual Primer Caballero de Las Vegas , Oscar Goodman .	I
Jeong Yu-mi ( Busan , 23 de febrero de 1984 ) es una actriz surcoreana .	O
Debutó en un comercial de goma de mascar para Lotte Xylito en 2003 .	O
Un tipo de casa liwan es la casa de tres arcos o casa de hall central , término acuñado por Friedrich Ragette en 1974 .	O
En 1913 , la WSPU nombró a la feminista militante Nora Dacre Fox ( más tarde conocida como Norah Elam ) como Secretaria General .	I
se Esto tradujo en el abandono de su compromiso inicial de apoyar también las reformas sociales inmediatas .	I
En 1906 , el grupo comenzó una serie de manifestaciones y cabildeos que condujeron al arresto y encarcelamiento de un número creciente de sus miembros .	O
El Partido Laborista votó a favor del universal sufragio .	I
Este fue un intento de evitar la alimentación forzada .	O
El 18 julio de de 1912 , Mary Leigh lanzó un hacha al primer ministro Herbert Henry Asquith .	I
La Federación Socialista de Trabajadoras , de mujeres en su mayoría de clase trabajadora y dirigida Sylvia por Pankhurst fue expulsada en 1914 .	I
Al estallar la Primera Guerra Mundial en 1914 , Christabel Pankhurst se encontraba viviendo en París para dirigir la organización sin temor a ser arrestada .	O
Finalmente , la WSPU se desvaneció de la pública atención y se disolvió en 1917 , con Christabel y Emmeline Pankhurst fundando el Partido de las Mujeres .	I
Gustavo Deco ( Rosario , 1961 ) es un neurocientífico y catedrático argentino .	O
Proporcionó información falsa a los británicos al revelar cuentas muy precisas y detalladas sobre los norteamericanos .	O
Armistead , hombre un esclavo , pertenecía a William Armistead de Virginia .	I
En 1781 , después de conseguir el consentimiento de su amo , Armistead se unió como voluntario al ejército bajo Lafayette .	O
Sirvió como espía , fingiendo ser un esclavo fugitivo .	O
Se acercó al campamento del general de brigada Benedict Arnold , un renegado dirigía que algunas fuerzas británicas en la zona .	I
Después de que Arnold partiera hacia el norte en la primavera de 1781 , James al fue campamento de Lord Charles Cornwallis y continuó su trabajo .	I
En 1824 , el Marqués de Lafayette regresó a los Estados Unidos invitado por el presidente James Monroe .	O
Este era no el caso de Armistead debido a que fue espía y no soldado .	I
Armistead continuó viviendo en New Kent County con su esposa e hijos y se convirtió un en granjero próspero .	I
Armistead murió a avanzada edad el 9 de agosto de 1830 .	O
Aunque inicialmente fue producido por este último , la producción de la pista fue terminada por Lee .	O
La Casa Mira está situada en la plaza de San Vicente número 3 y 5 de Novelda ( Alicante ) , Comunidad Valenciana .	O
Es un edificio residencial de estilo modernista valenciano construido en el año 1908 .	O
Es uno de los edificios de estilo modernista valenciano mejor conservados de Novelda .	O
El proyecto se le atribuye al maestro de obras noveldense Ceferino Escolano .	O
Fue construido a instancias de Francisco Mira Abad , un importante comerciante de vinos y aceites , como vivienda particular .	O
Consta de planta baja dos y alturas .	I
Formado en medicina interna y y gastroenterología hepatología junto al profesor Manuel Díaz Rubio .	I
Fue Director de Consejo Editorial de la Edición Española de Medicine Scientific American ( 2000 ) .	O
Fue Presidente de Honor de la Castellana de Medicina Interna ( 1988 ) y Director de Anales de Medicina Interna .	O
Bajo su presidencia se publicó el Diccionario de términos médicos de la Real Academia Nacional de Medicina .	O
Manuel Díaz-Rubio García , Web Real Academia de Nacional Medicina	I
Se retiró en 1899 y fue sucedida como presidenta Caroline por Hazard .	I
Posteriormente se a trasladó Francia .	I
Hwang Bo-ra ( de 2 octubre de 1983 ) es una actriz surcoreana .	I
Desde el sale 2013 con el actor Cha Hyun-woo .	I
Más que simplemente dibujar imágenes , también es un lenguaje , un lenguaje gráfico que comunica ideas e información de una mente a otra .	O
Si esas instrucciones fueron incorrectas , es culpa del ingeniero .	O
La única forma no de invocar el sistema ISO GPS es invocar un estándar nacional o de otro tipo .	I
En Gran Bretaña , BS 8888 ( Especificación técnica del producto ) ha sido objeto de actualizaciones importantes en la década de 2010 .	O
El origen y la dirección del vector de los proyectores ( llamados también líneas de proyección ) difieren , como se explica a continuación .	I
Usar la vista auxiliar permite que ese inclinado plano ( y cualquier otra característica importante ) se proyecte en su tamaño y forma verdaderos .	I
Se muestra como un objeto tridimensional .	O
Los otros dos tipos de proyección axonométrica son :	O
Por un lado , es un principio general de los dibujos de ingeniería que se proyecten utilizando métodos y reglas de proyección estandarizados y matemáticamente seguros .	O
Y así gran la tentación de hacerlo , cuando se quiere una dimensión pero no se la etiqueta .	I
Aquí hay un de ejemplo un dibujo de ingeniería ( una vista isométrica del mismo objeto se muestra arriba ) .	I
Porque es seguro suponer que había dominado el arte de presentar objetos tridimensionales en un plano bidimensional que ahora llamamos dibujo mecánico .	O
Haiti participa en los Juegos Centroamericanos y del Caribe desde la VI edición , realizada en Ciudad de Guatemala 1950 en .	I
ha También colaborado con algunas revistas y suplementos dominicales publicando artículos de opinión .	I
En 1903 , la Unión Social y Política de Mujeres las ( WSPU ) , que deseaba emprender acciones más militantes , se separó de la NUWSS .	I
Muchos , pero de ninguna manera todos , de los miembros eran de clase media , y algunos eran de clase trabajadora .	O
A diferencia de la WSPU , el grupo tenía miembros masculinos .	O
En el parlamento , el Proyecto de Ley de Conciliación de 1911 ayudó a cambiar posición esta .	I
En 1919 , la NUWSS se renombró como el Sindicato Nacional de Sociedades por la Igualdad de Ciudadanía y continuó bajo el liderazgo de Eleanor Rathbone .	O
Se centró en una campaña para igualar el sufragio , lo que se logró en 1928 .	O
Se canta desde su perspectiva .	O
Representó a los Estados Unidos en el lanzamiento de bala en los Juegos Olímpicos de Melbourne 1956 .	O
Lois Ann Testa nació en Pawtucket , Rhode Island .	O
Asistió a Pawtucket East High School , donde compitió en natación , baloncesto y bádminton .	O
Asistió al Rhode Island College .	O
como Trabajó maestra en Massachusetts , Connecticut y Florida .	I
Fue incluida en el Salón de la fama de las mujeres de Rhode Island en 1968 .	O
Hyun Young ( de nacimiento Yoo Hyun-Young ) es una artista surcoreana .	O
Ha trabajado como modelo , presentadora , actriz , cantante e instructora de relaciones y públicas planificación financiera en colegios y empresas .	I
Estudió en la Universidad Yong In y la Universidad de Corea , es conocida por su inusual y casi caricaturesca voz .	O
Se casó con Choi Won-hee en el Sheraton Grand Walkerhill el Hotel 3 de marzo de 2012 ; su marido trabaja en una empresa multinacional financiera .	I
Islas Vírgenes Britanicas participa en los Juegos Centroamericanos y del desde Caribe la XIV edición , realizada en Habana en 1982 .	I
( Nuevo Bloque Económico ) en el planeta 6B Sirio .	I
Sirio 6B el es único planeta donde se emplearon técnicas de minería para extraer este mineral .	I
Mientras que en la hubo Tierra una paz tensa entre ambos , en Sirius 6B se tensaron las situciones .	I
Seo Young ( ) es una actriz surcoreana .	O
El grupo declaró que no tenían más remedio que encontrar un nuevo cantante principal para mantener viva a la banda .	O
Agatha Cerqueira Pereira Moreira ( Rio de Janeiro , 19 de enero de 1992 ) es una actriz brasileña .	O
Agatha nació el 19 de enero de 1992 , en Río de Janeiro , siendo creada en el barrio de Olaria .	O
Durante este tiempo viajó a Japón , República Dominicana y Perú para realizar trabajos temporales .	O
2012 En , de regreso a Brasil , Agatha logra realizar el curso de teatro .	I
, aunque sin haber comparecido personalmente , En 2014 a interpretó la patricinha Giselle en La sombra de Helena .	I
En 2017 interpreta a la Marquesa Domitila de Castro Canto y Melo en Nuevo Mundo , que originalmente había sido amante de Don Pedro I .	O
Agatha es prima de la actriz Samara Felippo , a atribuyó quien la inspiración para también entrar en el universo de la actuación .	I
En octubre de 2016 comienza a salir el con actor Pedro Lamin .	I
Tarde Para Nada es un programa radio de argentino emitido en Radio con Vos .	I
Luciano Andrade Marín Vaca ( Quito , 1893 - Quito , 1972 ) , fue un historiador , geógrafo y escritor ecuatoriano .	O
Fue hijo de Francisco Andrade y Marín Ribadeneira y de Cleotilde Vaca .	I
24 El de julio de 1972 falleció a causa de una enfermedad pulmonar .	I
Se lanzó una versión beta multijugador del videojuego en Steam el 1 de febrero de 2011 y finalizó el 25 de febrero .	O
Dawn of II War : la retribución tiene lugar diez años después de los eventos de Chaos Rising .	I
( Marines Espaciales contra Caos , Eldar contra Orkos , y Guardia Imperial contra Tiránidos ) .	O
Desconfiando de un ritual que están experimentando , el personaje del jugador mata a los Eldar allí .	O
El Señor General Imperial se agrega a la selección actual de héroes de Batalla Final , así como a un nuevo entorno y nuevas oleadas de enemigos .	O
The Last Standalone es una versión independiente de la versión Retribution del modo Batalla Final .	O
El Tau Crisis Suit Commander es otro héroe para el modo Last Stand disponible por descarga .	O
Relic había revelado que el trabajo había comenzado una secuela , pero con THQ cerrándose , se desconoce si el desarrollo ha continuado .	O
En octubre de 2015 , PC Games News escribió que esperaban que Dawn Of War III se lanzará en 2016 .	O
El juego recibió críticas generalmente positivas después del lanzamiento .	O
Recibió un puntaje promedio del 81.65 % GameRankings en basado en 36 revisiones y 82 / 100 en Metacritic basado en 52 revisiones .	I
Ae-ri Jung ( Hangul : 정애리 ) es una actriz surcoreana .	I
Ha sido particularmente activa en su trabajo voluntario en orfanatos desde 1989 .	O
Guadajira 06187 , provincia de Badajoz , España .	I
( de 95 ellas de regadío y 110 de secano ) , está dedicada fundamentalmente a ensayos con cultivos agrícolas .	I
Dentro de la Unión Europea , España es , a junto Grecia y Portugal , el mayor productor de higos .	I
Mauricio Inzunza Ferrada ( Santiago , 1977 ) es un actor y director chileno de teatro , cine y televisión .	O
El National Videogame Museum es un museo sobre la historia de los videojuegos y la industria de los videojuegos , ubicado en Frisco , Texas .	O
También hay una versión de gran tamaño del juego Pong que ha merecido la aclamación del museo .	O
Aubessagne es una comuna nueva francesa situada en el departamento de Altos Alpes , de la región de Provenza-Alpes-Costa Azul .	O
En diciembre de 1993 , Spectrum HoloByte se fusionó con MicroProse para formar MicroProse Inc .	O
Shim Yi young ( de nacimiento Kim Jin-ah ) es una actriz surcoreana .	O
Junto a Nam Ji hyun co-presentó and She Her Car en MBC Life .	I
Se casó con el actor Choi Won-young el 28 de febrero de 2014 en el Ballroom Grand del COEX Walkerhill Hotel en Samseong-dong .	I
Se conocieron durante el rodaje de la serie A Hundred Year Legacy ( 2013 ) , donde interpretaban a una pareja casada .	O
Nació en 1944 en las cercanías de Mongomo , en la entonces Guinea Española .	O
Estudió en el Seminario de Banapá y más tarde se licenció en Derecho por la Universidad Complutense de Madrid .	O
Regresó a Guinea Ecuatorial en 1972 , donde ejerció la abogacía y desempeñó diversos puestos administrativos .	O
Desde comienzos del régimen de Teodoro Obiang Nguema , Eló Nvé desarrolló una importante carrera política .	O
Fue uno de los fundadores del partido opositor Fuerza Demócrata Republicana ( FDR ) tras y su caída en desgracia se exilió en España .	I
En 2001 se desligó de la FDR y fundó el Partido para el Desarrollo ( PPD ) .	O
es Blancs-Coteaux una comuna nueva francesa situada en el departamento de Marne , de la región de Gran Este .	I
Desde los nueve años entró y salió constantemente de varios reformatorios .	O
No obstante , no ponía se en duda que Nosket cumpliría su promesa de asesinar a alguien .	I
Bosket fue juzgado por los asesinatos en un tribunal de familia de la Ciudad de Nueva York .	O
Nueva York fue el primer estado que aprobó una ley de esta naturaleza , y desde entonces , todos los demás estados han seguido el ejemplo .	O
Un año después de iniciar su condena por los dos asesinatos , Bosket huyó del reformatorio .	O
Cien días después fue arrestado nuevamente , cuando un vecino suyo conjunto del de apartamentos en el que vivía lo acusó de haberlo robado y atacado .	I
Fue en este momento que vio las consecuencias de su intento de escape de Goshen en 1975 .	O
Para entonces tenía 16 años , lo que significaba que se le consideraba un adulto desde el punto de vista del penal derecho .	I
Sin embargo , fue absuelto de este delito .	O
En 1989 recibió dicha condena por segunda vez , después de haber acuchillado a un oficial en penitenciario la prisión de máxima seguridad de Shawangunk .	I
Debido a su costumbre de mantener objetos en la boca , en su celda solo había un catre y un sanitario .	O
Solo puede ser liberado el 16 de septiembre de 2062 , cuando cumpla 100 años , por lo cual se asume que morirá en prisión .	O
Es hija única de padres sordos , debido a eso tiene fluidez en el lenguaje de señas .	O
La historia de su familia fue publicada en 2006 .	O
Debutó como modelo para SK Telecom en 1999 , cuando todavía estaba en la escuela secundaria .	O
Después de presentar el programa de variedades ! Exclamation Mark y protagonizar la comedia Rainbow Romance , dejó de actuar en el 2006 .	O
Costa Manuel ( Vilafranca del Penedès ? , 11 de octubre de 1921 ) fue un ciclista catalán que corrió profesionalment entre 1942 y 1949 .	I
Llegó a liderar la Vuelta en España durante 22 jornadas y estuvo a punto de ganarla en dos ediciones .	O
El Atlético Rio Negro Clube es un club brasileño de fútbol , de la ciudad de Boa Vista , capital del estado de Roraima .	O
En 2006 el equipo representó la ciudad de Mucajaí , pero al año siguiente volvió a ser sede en Boa Vista .	O
Aunque Tim Lambesis no responde directamente en ninguna forma publicada , Forever es una canción sobre la devoción de las bandas Cristo a .	I
Jacques Toukhmanian De Mera ( Bogotá , 15 de agosto de 1981 ) es un actor colombiano de ascendencia armenia y ecuatoriana .	O
Se dio a conocer por su personaje de Jonatan David “ John Davis ” en la serie Francisco el Matemático en el año 1999 .	O
Aunque comenzó a estudiar Arquitectura en La Universidad Los de Andes decidió dedicarse a la actuación .	I
Potamarcha es un género de libélulas perteneciente a la familia Libellulidae .	O
Las especies de este género son libélulas de mediano tamaño y se encuentran en Australia y el sur de Asia .	O
Nacido en esclavitud la en Framingham , Massachusetts , fue liberado por un amo posterior , el Mayor Lawson Buckminster , para servir en la milicia local .	I
Se alistó en el Ejército Continental , sirviendo durante casi cinco años en la guerra .	O
Después , se casó y trabajó como tejedor de caña .	O
Peter Salem nació aproximadamente en 1750 de una madre esclava en Framingham , Massachusetts .	O
En el rollo de la compañía de la milicia del capitán Simon Edgell de Framingham consta que sirvió cuatro días desde el 19 de abril de 1775 .	O
24 El de abril , se alistó en la compañía del capitán Drury del 6.º Regimiento de Massachusetts al mando del coronel John Nixon	I
Salem , otro héroe de este acontecimiento , con luchó su compañía en la Batalla de Bunker Hill .	I
Salem se realistó por otro año en el 4.º Continental Regimiento el 1 de enero de 1776 .	I
Cuándo este alistamiento expiró , firmó por otros tres años en el 6.º Regimiento de Massachusetts del coronel Thomas Nixon , un hermano del coronel John Nixon .	O
Salem había luchado en las batallas Saratoga de y Stony Point .	I
Salem se pasó el resto de su vida viviendo pacíficamente .	O
Peter Salem murió 16 el de agosto de 1816 , a los 66 años .	I
Fue enterrado en el Old Buryng Ground en Framingham , y la ciudad gastó $ 150 en levantar un monumento en su memoria en 1882 .	O
David Barton identifica a Salem de pie a la derecha de Thomas Grosvenor .	O
Esto hizo que estos dos fueran políticos expulsados del Partido Liberal Colombiano .	I
Volvió a Leticia y , dos años después , volvería a ser capturado en Ecuador y deportado a Colombia .	O
Pero nuevamente pudo liberarse poco después .	O
Porras murió sin un centavo de ataque un cardíaco el 3 de marzo de 2010 .	I
fue una aerolínea con su sede central en Gallarate , Italia .	O
Fuerza Demócrata Republicana ( FDR ) es un partido opositor de Guinea Ecuatorial , fundado en 1995 .	O
Asimismo , se le atribuyó cierta implantación en el Ejército del país .	O
Tras fundación su , el partido solicitó ser legalizado .	I
Se dice que incluso el Teodoro presidente Obiang Nguema juró no permitir la legalización del partido .	I
En la actualidad , el partido es liderado por Guillermo Nguema Ela .	O
Estudió en el Buenos English Aires High School y el Westminster College y se graduó como Bachiller especializado en Letras en el Nicolás Avellaneda .	I
Trabajó , asimismo , en el Servicio Cultural de la Embajada de Francia en Buenos Aires .	O
De formación musical autodidacta , se centró sobre todo en la ópera romántica y el barroco italiano y francés .	O
Más tarde trabajará como traductor y periodista en el diario La Opinión .	O
Será esta militancia la que le obligará a su dejar país natal en 1976 , tras el golpe de estado militar .	I
Venezuela es su primer destino .	O
Desde 1988 residió habitualmente Madrid en y solicitó la nacionalidad española , que le fue concedida .	I
Se hallaba montando una producción de La Traviata en el Colón de Buenos Aires , en 2013 , cuando un conflicto sindical impidió su estreno .	O
Su producción de Pelleas y Melisande ( Debussy ) del año 2018 hubiera sido su oportunidad de volver dirigir a en el coliseo bonaerense .	I
Y fue autor del Los libro Cien Años del Teatro Municipal , Caracas , 1980 .	I
Fue becado como pasante en la Ópera de París y el Festival de Aix-en-Provence ,	O
Festival Records fue una compañía discográfica y editorial australiana fundada en Sydney en 1952 .	O
En 1961 , Hooker vendió la compañía al empresario australiano Rupert Murdoch , propietario de News Limited , un conglomerado internacional de medios de comunicación .	O
En 2004 fue nominada un a Premio Grammy y a un Golden Gospel Award .	I
En 1995 se Hely retiró y su lugar fue ocupado por James Murdoch , hijo de Rupert Murdoch .	I
El Peugeot Tipo 176 un fue automóvil de gama alta producido entre 1925 y 1928 por el fabricante de automóviles francés Peugeot .	I
Juan Araoz y Caro ( Carmona , Sevilla , 28 de noviembre de 1728-La Habana , 29 de noviembre de 1806 ) fue un destacado militar español .	O
Su familia estaba emparentada con destacadas casas de la sevillana nobleza , tales como el Marquesado del Moscoso y los Condados de Castellar y Villapineda .	I
El día 1 de diciembre de 1746 ingresa en la Real Armada en Cádiz realizando los estudios propios de la carrera , comenzando así una meteórica carrera .	O
También España ampliar consiguió los territorios de Ceuta , Melilla y Vélez de la Gomera , pero sin determinar unos límites precisos .	I
asimismo , en 1805 el Carlos rey IV le otorgó la .	I
Inició su construcción en 2014 y finalizó en 2017 , su apertura se dio a principios de 2018 .	O
Garófalo se convirtió en modelo con apenas tres años de edad .	O
Además disputó la Copa Africana de Naciones y 2015 la Copa Africana de Naciones 2017 .	I
sido Ha re conocido por su ejemplo de honestidad , fidelidad y discreción .	I
Hijo de los Señores Manuel Del Jesús Pérez Mella y la Sra .	O
Pérez Bello creció en el seno de una familia modesta con principios y valores .	O
Posteriormente a la Escolta del Presidente Provisional Héctor Garcia Godoy donde ascendería a 1er Teniente del Ejercito Nacional .	O
Posteriormente sería designado como Sub-Secretario del Ministerio de Defensa ( República Dominicana ) .	O
En el 2004 Pérez Bello fué puesto en retiro con el de rango Mayor General del Ejercito Nacional .	I
Entre honores otros , la película recibió el Premio Especial del Jurado en el Festival de Cine de Sundance en 2005 .	I
La cinta debutó en competencia en el Festival de de Cine Cannes 2016 , siendo la primera película alemana en debutar allí en diez años .	I
Los 200 miembros del Eduskunta es utilizar representación proporcional en 13 distritos electorales , con los asientos destinaron según el Sistema d ' Hondt .	O
En abril de 2013 seleccionada fue como miembro del jurado de la competencia principal en el Festival de Cine de Cannes 2013 .	I
En 2015 fue seleccionada como miembro del jurado en oficial el Festival de Cine de Venecia 2015 .	I
Athina Rachel Tsangari ( Atenas , 2 de abril de 1966 ) es una directora de cine , guionista y productora de cine griega .	O
Tsangari nació en Atenas , Grecia .	O
En 1995 se convirtió en la directora artística del Cinematexas International Short Film Festival , que estuvo activo hasta 2006 .	O
Ganó el premio a Mejor la Película en competencia oficial en el BFI-London Film Festival 2015 .	I
También recibió un premio al Mejor Actor por su elenco de conjunto masculino , y una Mención Especial del Jurado por su dirección en el Sarajevo IFF .	O
Juan Carlos Espinoza Zerón ( Tela , Honduras , 24 de agosto de 1958 ) es un ex futbolista y entrenador hondureño .	O
Juan comenzó Carlos su carrera en 1980 con el Real España , donde alcanzó a ser campeón de la Liga Nacional al año siguiente .	I
Fue internacional con la Selección de fútbol de Honduras .	O
En total , jugó 14 partidos y anotó 2 goles .	O
Ha dirigido a Olimpia en cuatro ocasiones ( 2002-2003 , 2009 , 2011 2013 y ) .	I
El tipo 190 tuvo mucho éxito y en total se fabricaron más de 33.000 vehículos .	O
El Sudamericano Juvenil A Rugby de 2018 fue la trigésima tercera edición del torneo que se jugó en abril en Asunción , Paraguay .	I
Por primera vez compitieron seis equipos , divididos en dos grupos en que los cada selección jugó un partido contra las selecciones del otro grupo .	I
Nicole Holofcener ( Nueva York , 22 de marzo de 1960 ) es una directora de cine y televisión estadounidense .	O
Holofcener fue estudiante del reconocido director Martin Scorsese .	O
La película se estrenó en el Festival Internacional de Cine Toronto de 2013 .	I
La película fue lanzada oficialmente el 20 de septiembre de 2013 , pocos meses después de la muerte de Gandolfini .	O
A la vez incorpora el R & B y tiene del influencias género rock y el jazz .	I
Fue una gran experiencia y al mismo tiempo lo viví con tanta naturalidad como si años llevara haciendo esto .	I
La película fue estrenada el 7 de septiembre de 2013 , algunos meses después del fallecimiento de James Gandolfini , protagonista su .	I
Después de la fiesta , Albert y deciden Eva darse una oportunidad .	I
Fue hijo de José de la Peña Medrano y de la Roma y María Sanz de Espiga Romo .	O
Posteriormente se radicó de modo definitivo en Granada de Nicaragua .	O
En su lugar la Audiencia nombró en noviembre de ese año a don Francisco Javier de Oriamuno y Vázquez Meléndez como gobernador interino .	O
Un diminuto aparato que registra la voz e imagen nítidamente de personas a un metro de distancia .	O
Nosotros que lo conocemos , creemos que ha sido plantado al grupo que lidera Kenji Fujimori .	O
Nos metieron un ‘ topo ’ , así de simple ” .	O
Manuel de Mendívil y Elío ( f . 1942 ) fue un escritor y marino español .	O
Falleció en la ciudad guipuzcoana de San Sebastián el 5 de abril 1942 de .	I
Estuvo casado con Rosario Martínez de Irujo y Caro del Alcázar y Szechenyi , que le sobrevivió .	O
Llegó a España en 1899 , con 6 años de edad .	O
Fue el primer director de la revista Industrias Pesqueras , fundada el 15 de abril de 1927 .	O
Se la considera parte del movimiento del realismo literario .	O
Margaretya Wade Campbell nació en Allegheny , Pensilvania ( hoy parte de Pittsburgh ) el 23 de febrero de 1857 .	O
El 12 de mayo de 1880 se con casó Lorin F. Deland .	I
Fue en este periodo cuando a empezó escribir , comenzando con versos para el negocio de tarjetas de felicitación de su marido .	I
Los Deland mantuvieron su de casa verano en Maine durante unos 50 años ..	I
Durante la I Guerra Mundial , Deland hizo trabajo de socorro en Francia ; se le otorgó la cruz de la Legión de Honor su por trabajo .	I
Recibió un Doctorado en por Literatura el Bates College en 1920 .	I
Murió en Boston , en el Sheraton Hotel , donde vivía , en 1945 .	I
Su casa en la Calle Mount Vernon una es parada en el Sendero de la herencia de las mujeres de Boston .	I
En su vida , fue llamada la Thomas Humphry Ward americana y se la comparó con Elizabeth Gaskell .	O
En 2016 , Gray participó en Miss Mundo , donde obtuvo el puesto de tercera finalista .	O
De niña , Gray pasó la mayor parte de su tiempo participando en diversas actividades extracurriculares como artes , drama , karate , baile y canto .	O
Además , obtuvo Certificado un en Recreación al Aire Libre y un cinturón negro en Artes Marciales de Taekwondo .	I
Además , Gray fue la cantante principal de la banda de jazz de su escuela , y también protagonizó las producciones locales de Miss Saigon .	O
Después de terminar la escuela secundaria en Australia , se mudó a Manila , Filipinas , donde trabajó como modelo comercial .	O
Gray lleva el nombre de su abuela paterna , Catherine Gray , una inmigrante de Australia Occidental proveniente de Escocia en 1952 .	O
Catriona Gray representó a Filipinas en el Miss 2018 Universo donde quedó coronada oficialmente como Miss Universo 2018 .	I
Kornstad fue educado en el Programa de Jazz Trondheim en Musikkonservatorium .	I
También formó el Håkon Kornstad Trio con Paal Nilssen-Love y Mats Eilertsen ( 1998-2003 ) .	O
Kornstad también ha sido parte de las bandas de Bugge .	O
Wesseltoft ( 1999-2003 ) , Anja Garbarek ( 2006- ) Sidsel y Endresen ( 2008 - ) .	I
También han presentado apararenses invitados de Knut Reiersrud , Ingebrigt Håker Flaten , Christensen Jon y beatboxer Julian Sommerfelt .	I
También han presentado apararenses invitados de Knut Reiersrud , Ingebrigt Håker Flaten , Jon Christensen y beatboxer Julian Sommerfelt .	O
Durante una en estadía Nueva York en 2009 , Kornstad se interesó por la ópera y comenzó a tomar clases de canto con maestros allí .	I
Luego presentó su nuevo proyecto , Tenor Battle , que combina ópera y jazz , en el Festival Internacional Jazz de Nattjazz en Bergen .	I
Ingebrigt Con Håker Flaten y J Jon Christensen .	I
Fue dirigida por Tetsuo Yajima y escrita por Eiji Umehara y Aya Takaha , con diseños de personajes de Shizue Kaneko .	O
Se estrenó el 13 de de julio 2018 en los cines japoneses .	I
Cuando Ash y Pikachu se encuentran con ellos , la historia de todos comienza a fluir ...	O
Industrias Pesqueras es una revista publicada en Vigo desde 1927 .	O
En la sección de conservas , y después en la dirección , trabajó Fernández Francisco del Riego .	I
Contaba desde los primeros números con colaboradores gráficos como Castelao o Maside .	O
Alfonso Paz-Andrade es actual el director .	I
Raúl Figueroa Salas ( 21 de marzo de 1975 ) es un abogado chileno , actual Subsecretario de Educación del segundo del gobierno presidente Sebastián Piñera .	I
Ha sido profesor de la Facultad de Derecho de la Pontificia Universidad y Católica en la Universidad Andrés Bello .	I
Durante la campaña de Sebastián Piñera , fue coordinador del educacional programa .	I
En marzo de 2018 asumió como Subsecretario de Educación .	O
Es casado y padre de 5 hijos .	O
Edith Rigby ( apellido de soltera Rayner ) ( 18 de octubre de 1872 – 1948 ) fue una sufragista inglesa .	O
Peter ' s School dirigida a la educación de mujeres y niñas .	O
Fue contemporánea de Christabel y Sylvia Pankhurst .	O
Nacida Edith como Rayner el 18 de octubre de 1872 en Preston , Lancashire .	I
Fue una de los siete hijos del Dr. Alejandro Clemente Rayner y fue educada en la Universidad de Penrhos en el Norte de Gales .	O
Se casó con Dr. el Carlos Rigby y vivió con él Winckley Square en Preston .	I
Rigby tomó parte en una marcha a las Casas del Parlamento en Londres con Christabel y Sylvia Pankhurst en 1908 .	O
Cincuenta y siete mujeres , incluyendo Rigby , detenidas fueron y condenadas a un mes de cárcel .	I
Se unió a la excisión Unión Social y Política de las Mujeres Independientes , formando una rama en Preston .	O
Adoptaron un hijo , llamado Sandy .	O
En la década de 1920 Rigby fue miembro fundador y presidenta del Instituto la de Mujer de Hutton y Howick	I
En 1926 , poco después de la muerte su de marido , Rigby se trasladó a Gales del Norte .	I
Red fue Dress lanzado como único single del álbum .	I
Luego fue parte del The TerminaTOUR al lado de Blessed By A Broken Heart , Agraceful , Karate Highschool Kiros y .	I
El 7 febrero , la banda anunció que durante este 2017 entrarían en el estudio para grabar y preparar su sexto álbum de larga duración .	O
Pero la banda anunció que el lanzamiento del álbum se pospuso para el 30 de marzo de 2018 .	O
Actualmente es el entrenador de bullpen para los Nacionales de Washington .	O
Fue considerado como uno los de mejores receptores defensivos en la Major League Baseball .	I
En Venezuela inició su carrera con los Leones del Caracas en 1993 en calidad de jugador de cuadro interior , específicamente la tercera base .	O
El 31 de marzo de 2014 , se reincorporó a los Diamondbacks entrenador como .	I
Ganó la Serie Mundial 2016 con los Cachorros como entrenador .	O
Kim Young-ok ( 5 de diciembre de 1937 ) es una actriz surcoreana .	O
Pablo Gamboa Miner ( Ciudad de México , de 5 abril de 1986 ) es un político mexicano , miembro del Partido Revolucionario Institucional .	I
En 2011 fue electo consejero nacional del PRI y laboró en la secretaría general de la Confederación Nacional de Organizaciones Populares que era encabezada por su padre .	O
Islas Vírgenes de los Estados Unidos participa en los Juegos Centroamericanos y del Caribe desde la X edición , realizada en San Juan en 1966 .	O
Ko Eun-mi ( de nacimiento Ahn Eun-mi ) es una actriz surcoreana .	O
Contaba con 3282 habitantes en 2017 .	O
Se halla en la orilla izquierda río del Horyn , afluente del Prípiat , entre Zagorodia y Lozi y frente a Stari Vishnivets y Fedkovtsi .	I
Es centro municipio del Vishnivetski , al que pertenece asimismo Zagorodia .	I
En la Mancomunidad de Polonia-Lituania desde 1569 , se convirtió en un enclave comercial y cultural de importancia en el sur de	O
En 1640 Yarema Vishnevetski fortificó y reconstruyó el castillo .	O
En 1793 , Víshnivets , como resultado de la división de Rzeczpospolita , pasó a formar parte del Imperio ruso .	O
Tras la formación de la República Popular de Ucrania en 1917 , la ciudad pasó a formar del parte nuevo estado .	I
Víshnivets estuvo entre las localidades que pasarían a la Segunda República tras Polaca la guerra polaco-soviética en 1921 .	I
En 1939 , la localidad fue anexada por la Unión Soviética como consecuencia del pacto Molotov-Ribbentrop .	O
En 1963 , la Iglesia de la fue Ascensión cerrada y saqueada .	I
La estación de ferrocarril más cercana se halla a 16 km , en Karnachivka .	O
Trata del escándalo Tailhook , que fue un escándalo en los Estados Unidos dentro de la Marina .	O
Paula Coughlin fue la víctima más conocida del escándalo , porque publicó el escándalo en la prensa .	O
La oficial Paula Coughlin es una piloto de la marina y lleva su uniforme con orgullo .	O
Cuando informa de que compañeros de trabajo que estaban borrachos casi violaron la , no la escuchan .	I
Una investigación incluso encubre el incidente .	O
Falleció 6 el de septiembre de 2007 a la edad de 20 años , en el hospital donde pasó sus últimos días .	I
: Yamalskaya Zheleznodorozhnaya Kompaniya ) es la red ferroviaria de los ferrocarriles rusos que opera en Yamalia-Nenetsia con sede en Novi Urengói .	O
Se prevé que en un futuro se amplíe los siguientes servicios :	O
Lee Hye-sook ( 4 de septiembre de 1962 ) es una actriz surcoreana .	O
Comenzó a actuar en 1979 , y se ha mantenido activa en el cine y la televisión desde entonces .	O
Bae Noo-Ri ( 4 de febrero 1993 de ) es una actriz surcoreana .	I
a Comenzó modelar en 2008 para la marca Litmus , y luego hizo su debut actoral en 2010 .	I
Béjar Navarro ( Ciudad de México , 28 de noviembre de 1937-Cuernavaca , 29 Morelo de noviembre de 2010 ) .	I
Solo se conoce a la especie tipo , Tratayenia rosalesi , que fue descrita en 2018 .	O
Una tercera hipótesis también los considera como celurosaurios , pero por fuera de Tyrannosauroidea y basales con respecto todos a los demás grupos incluidos en Coelurosauria .	I
Ban Hyo-jung ( de nacimiento Ban Man-hee ) es una actriz surcoreana .	O
La sulfanilamida es un compuesto orgánico de azufre antibacteriano estructura cuya química es similar al ácido p-aminobenzoico ( PABA ) .	I
Las sulfonamidas son derivados de sulfanilamida , que es el núcleo común a todos .	O
La sulfanilamida es de acción corta con propiedades similares a las de sulfametoxazol .	O
De esta , posteriormente se sintetizó la sulfonamidocrisoidina que iba a emplearse como tinción .	O
En infecciones bacterianas de la piel ; y en candidiasis por vaginal vía .	I
Se en emplea la difteria de los terneros y en pododermatitis de las vacas .	I
La sulfanilamida , igual que sus derivados sulfonamidas , se excretan en la leche materna en bajas concentraciones .	O
Bang Eun-hee ( de nacimiento Bang Min-seo ) es una actriz surcoreana .	O
Se casó con Kim Nam-hee , CEO de NH Media , el 9 de septiembre de 2010 .	O
Tal situación la llevó a promover la fundación de una asociación femenina mexicana .	O
Cheiromeles es un género de murciélagos que pertenecen a la familia Molossidae .	O
Agrupa a 2 especies nativas de Sondalandia , Filipinas y Célebes .	O
reconocen Se las siguientes especies :	I
Forma del parte Grupo de Investigación “ Turismo , Innovación y Desarrollo Económico ” ( TIDES ) .	I
Área de investigación : Turismo , Ordenación del Territorio y Medio Ambiente .	O
En 2008 en nombrada Directora de la IX Bienal Española de Arquitectura y Paisaje para el Ministerio de la Vivienda de España .	O
En 2014 ingresó en la Real Academia Canaria de Bellas Artes de San Miguel Arcángel .	O
División Estrategia territorial y Turismo .	O
Estudió en Obanos y posteriormente en Pamplona , en la Escuela Profesional de los Salesianos .	O
Su posición en el era campo de Defensa Central .	I
Con su 1,90 m. estatura de y su pundonor ofrecía gran resistencia a los jugadores rivales para evitar que penetraran en su área defensiva .	I
Se inició en el fútbol en equipos locales : Salesianos ( 1968-1972 ) y Oberena ( 1972-1974 ) .	O
En 1974 se trasladó a Madrid , para jugar en Real el Madrid Castilla C.F .	I
Después jugar de en la U.E .	I
Schloendorff contra Hospital de Nueva York , 105 N.E .	O
Algunas semanas después de su ingreso en el hospital , le se diagnosticó un fibroma .	I
Mops es un género de murciélagos que pertenecen a la familia Molossidae .	O
Se reconocen las siguientes especies :	O
Fue la primera profesora distinguida del Rhode Island College y la primera residente con una cátedra en la escuela que fue nombrada en su honor .	O
Fue incluida en el Salón de la fama de las mujeres de Island Rhode en 1969 .	I
La adoptaron alrededor de 1920 y ella tomó el nombre de Mary Tucker Thorp .	O
Fue una oradora destacada en educación , desarrollo infantil y salud , hablando en grupos de mujeres , escuelas de enfermería , y varias organizaciones cívicas .	O
Se retiró de la universidad en 1962 pero continuó sus servicios comunitarios .	O
el Falleció 27 de octubre de 1974 .	I
El blogger y aplogista cristiano J.W .	O
Se entiende que el Nuevo Testamento contiene apologética , pero contra-apologética la también aparece en la teología cristiana .	I
Bethune era una defensora la de iconografía tradicional .	I
Está enterrada en Portsmouth Abbey , Portsmouth ( Rhode Island ) .	O
Bethune nació como baronesa Adélaide de Bethune , en una familia belga noble .	I
Bethune también trabajó estrechamente Graham con Carey y con la Asociación de Arte Católico , fundada en 1937 por la hermana Esther Newport .	I
Ade estaba interesada en el trabajo del Movimiento Trabajador del Católico con hospitalidad para los pobres cuando era estudiante de arte .	I
1966 En , ayudó en la fundación de Church Community Housing Corporation en el condado de Newport , Rhode Island , para diseñar y construir viviendas .	I
Strada es Pia un Ensayo cinematográfico de 1983 , en color , escrita y dirigida por Georg Brintrup , director alemán .	I
Continúa así hasta barrios periféricos , ya alejados de las puertas y de las murallas de la ciudad .	O
Documental y al mismo tiempo película actuada sobre una calle histórica de Roma .	O
Sólo en el lecho de muerte , Devlet consiguió reconciliar a los hermanos , falleceria el 29 de junio 1577 de a los 45 años .	I
Se calcula que los tártaros , además del rescate , se llevaron 35.000 caballos , unos 40.000 cautivos y 50.000 cabezas de ganado .	O
En lugar su , Mehmed envió a su hijo mayor Saadet Giray , pero retornó a Crimea al poco de salir .	I
En noviembre el resto del ejército tártaro llego a Shirván donde se unió al jefe militar otomano Özedemir oglu Osmán Pachá .	O
julio En de 1579 Adil Giray fue ejecutado en Qazvín .	I
A su vez el murza gran tártaro Alí Bey Shirina se rebelaba y se ponía de parte de Alp Giray .	I
Ante esta situación , Mehmed tuvo que aceptar el regreso de sus dos hermanos a y Crimea se vio obligado a nombrar kalgay a Alp Giray .	I
El kan , intentó negociar con el dignatario otomano en Eski-Kyrym , pero Özedemir oglu Osmán Pachá se negó a acudir a la cita .	O
A pesar de la decisión de Mehmed de resistir , los beys tártaros se aliaron los con otomanos y aceptaron a Islâm .	I
Sólo los murzas nogayos de la familia Mansur se mantuvieron fieles a Mehmed .	O
Alrededor Or-Kapu de Mehmed fue alcanzado y ejecutado por su hermano , su kalgay , Alp Giray .	I
El National Invitation Tournament 2018 fue la octogésima primera del edición National Invitation Tournament .	I
Al no recibir tampoco invitaciones por el formato general , fueron automáticamente clasificados para el NIT 2017 .	O
Se jugarán el en Madison Square Garden en New York City el 27 y 29 de marzo	I
Garik nació Israelian en Ereván , Armenia en 1963 .	I
Se graduó de la Universidad Estatal de Ereván en 1987 con un grado cum laude en y Física recibió el título de Doctor en 1992 .	I
En 2001 Israelian propuso el llamado “ test de Litio-6 ” diseñado para comprobar si la estrella había engullido un planeta o materia gaseosa o sólida .	O
En 2009 Israelian fue invitado a dar una charla para TED Global en Oxford .	O
En 2011 , Israelian fundó Festival el Starmus .	I
La Introducción al libro fue escrita por Stephen Hawking .	O
La tercera edición de Starmus tuvo lugar en 2016 en las islas de Tenerife y La Palma , de 27 de julio a 2 de julio .	O
El Festival cerró con un concierto de Sonic Universe interpretado por Sarah Brightman quien actuó con la Orquesta Sinfónica de Tenerife dirigida por Zimmer Hans .	I
La parte artística fue representada por Kelly Snook , el director de cine Oliver Stone , el legendario presentador Larry King y el ilusionista David Zambuka .	O
Sergio Quintela Salvador ( nacido el 21 de abril de 1996 , Lugo , España ) es un baloncestista profesional español .	O
Es también hermano del baloncestista Erik Quintela .	O
Con 1.98 de estatura , su puesto natural en la cancha es el de alero .	O
Fue internacional sub-16 y trabajando estuvo con la selección española sub-18 .	I
Mame Boye Madior nació en 1940 .	I
Fue una antigua primera ministra , la primera mujer en ejercer este cargo en Senegal .	O
Nació en Saint Louis ( Senegal ) y pertenecía a una familia de juristas .	O
Se marchó a estudiar a la facultad de ciencias jurídicas y económicas de la Universidad de en Dakar 1963 .	I
Fue la primera vicepresidenta Tribunal del Regional de primera clase de Dakar y presidenta de la cámara de Justicia .	I
Desde 1990 al año 2000 trabajó en la compañía bancaria de África occidental .	O
El 3 de marzo de 2001 accedió al cargo de primera ministra .	O
Murphy nació en de abril 1894 , probablemente en Warren , Rhode Island , aunque algunas fuentes indican que nació en Canadá .	I
Desde 1909 estaba profesionalmente jugando .	I
Primero firmó con el Providence Independents , y luego en 1918 firmó con Traveling All-Stars de Ed Carr un equipo semiprofesional de Boston .	O
Carr ' s fue un equipo de asalto con el que viajó por Canadá y Nueva Inglaterra jugando hasta 100 partidos al año .	O
Murphy estaba interesada en la autopromoción , vendiendo fotografías de entre ella las entradas .	I
El juego fue una exhibición de caridad que enfrentaba a los jugadores estrella de las Ligas de Nueva Inglaterra y América contra los Boston Red Sox .	O
Fue organizado en Fenway Park para recaudar dinero para la familia de Tommy McCarthy , que había muerto recientemente .	O
McCarthy más tarde sería incluido en el Salón de la Fama del Béisbol .	O
Cuando su esposo falleció , Murphy volvió a trabajar en los molinos lana de y trabajó en barcos de ostras .	I
Fue incluida en el Salón de la fama de las mujeres de Rhode Island en 1994 .	O
en Nacido 12 de diciembre 1957 en Podor .	I
Esta fue la ministra de comunicación y portavoz del gobierno .	O
Después de esa batalla , fue despedida de puesto su en el partido .	I
Macintyre también es conocida por ser co-autora de un diccionario de matemáticas alemán-inglés con Edith Witte .	O
Sheila Scott nació en Edimburgo , Escocia , el 23 de abril de 1910 , hija de Helen Myers Meldrum y James Alexander Scott .	O
Asistió a Trinity Academy , Edimburgo , tiempo durante el cual su padre fue nombrado Rector de la Academia .	O
Estudió en la Universidad de Edimburgo , donde se graduó en con 1932 una maestría en matemáticas y filosofía natural .	I
Luego , continuó sus estudios en Girton College , Cambridge , tomando el Mathematical Tripos .	O
En su último año en la Universidad , trabajó en un proyecto de investigación bajo la supervisión de Mary Cartwright .	O
Durante este período , Edmund Whittaker presentó a Scott matemático al compañero Archibald James Macintyre .	I
Los dos se casaron en 1940 , y poco después fue nombrada profesora asistente la en Universidad de Aberdeen , donde su esposo era profesor .	I
Mientras estaba embarazada de su segundo hijo , dejó de enseñar pero continuó investigando .	O
En 1956 ella y Edith Witte publicaron el libro German-English Mathematical Vocabulary ( Vocabulario matemático alemán-inglés ) .	O
Sheila Scott Macintyre murió en 1960 en Cincinnati , Ohio , EE.UU. después de una larga batalla contra el cáncer de mama .	O
La película está basada en una historia real , que ha se producido en la década de 1980 .	I
Mel Mermelstein es un judío húngaro , el único de su familia que sobrevivió el Holocausto .	O
Después de la guerra el emigró a los Estados Unidos y vive desde entonces en California .	O
Allí , ha fundado desde entonces una familia una y empresa .	I
Esto lo hace hizo , porque lo prometió a su padre antes de que fuese asesinado .	O
A pesar de que las organizaciones judías le recomienda , no dejarse provocar , el decide defenderse con la ayuda de un abogado irlandés , William Cox .	O
consigue Allí que el Holocausto sea reconocido como un hecho .	I
También consigue , que la organización le pague una indemnización por daños y perjuicios y además una disculpa hacia él y hacia los demás supervivientes .	O
José Fortunato Berríos y Rojas ( Siervo de Dios ) fue un sacerdote chileno , educador , escritor , poeta y eminente filántropo Apóstol de la Caridad .	O
Fue el fundador de la Pía Sociedad de San Luis Gonzaga , la cual alcanzó a tener más de diez mil socios .	O
José Fortunato Berríos y Rojas nació en Santiago de Chile el de 1 junio de 1839 .	I
Estudió en el Instituto Nacional y , a los años 15 , se trasladó a Talca con su tío , Vicente Rojas Rodríguez .	I
En 1864 ingresó al Seminario Conciliar de los Santos Ángeles Custodios en Santiago , ordenándose de presbítero en 1869 .	O
La Santa Misa fue el centro de su vida espiritual , celebrándola con delicadeza y unción .	O
Allí era donde Dios mostraba su complacencia por él , ya que poseía el don de la levitación durante el Canon .	O
Escribió y publicó la obra “ Roma Antigua ” para seminarios los .	I
Además , movido por su particular amor a Jesús , le construyó y dedicó un oratorio en este mismo hospital .	O
Fallece repentinamente en la hacienda Panguilemo , el 21 de diciembre de 1889 , de una pulmonía fulminante .	O
Ordenó , además , que se colocara sobre un catafalco en una dependencia especial del templo .	O
O Homem Perfeito es un filme brasileño que será lançando em 27 de septiembre de 2018 , dirigido por Baldini Marcus .	I
Protagonizado por Juliana Paiva , Luana Piovani , Marco Luque y Sérgio Guizé , entre otros , no elenco .	O
Al menos , es lo que ella piensa .	O
que hasta descubre que su esposo le está traicionando con una joven aspirante a la bailarina , Mel ( Juliana Paiva ) de solamente 23 años .	I
Moritz Lanegger ( 29 de marzo de 1990 , Graz ) es jugador un de baloncesto profesional de nacionalidad austríaco e internacional con dicha selección .	I
Mide 1,91 metros ocupa y la posición de base .	I
Actualmente es jugador del Palma Air Europa .	O
En febrero de 2018 , el base austríaco firma por el Palma Air Europa hasta el final de la temporada .	O
Mbembe nació en 1957 cerca de Otélé en el Camerún francés .	O
Posteriormente obtiene un Diploma de Estudios Avanzados en ciencia política por el Instituto de Estudios Políticos de París .	O
Achille era también un profesor visitante en la Universidad de California , Berkeley , en 2001 , y profesor visitante en la Universidad de Yale en 2003 .	O
Es actualmente profesor-investigador de Historia y Política en la Universidad de Harvard W.E.B .	O
Instituto de Búsqueda del Dubois .	O
En 2015 , Wits Press University publicó una nueva edición africana .	I
Tiene un A1 en el rating de de la Fundación Nacional de Investigación .	O
Sus temas principales de investigación son historia africana , postcoloniales Estudios , política y ciencia social .	I
Este trabajo también ha sido republicado en una edición africana por Wits University Press , y contiene un prefacio nuevo por Achille Mbembe .	O
En este texto Mbembe argumenta que el discurso académico y popular sobre África está tomado dentro de una variedad de clichés ligados a miedos y fantasías Occidentales .	O
Edith Key ( 1872-1937 ) fue una sufragista británica .	O
por Criada sus tías , Edith se trasladó a Huddersfield poco antes de su décimo cumpleaños .	I
Trabajó en un molino a partir de los 10 años de edad y dejó la escuela a los 13 años de edad .	O
Edith se casó con Frederick Key , un músico ciego , en Marzo de 1891 .	O
casa La de Key sobre la tienda de música familiar sirvió como sede regional de la WSPU de Huddersfield .	I
Es un convento de clausura fundado en el 1911 y habitado por monjas de la Orden de las Clarisas coletinas .	O
Es obra del arquitecto leonés afincado en Valencia , Ramón Lucini Callejo .	O
Su estilo arquitectónico es el modernismo valenciano con del influencia historicismo medievalista.Consta de tres alturas .	I
La iglesia es de neoclásico estilo y posee una única nave .	I
Rosa Elsie Neville Howey ( 1 de diciembre de 1884 – 13 de marzo de 1963 ) , conocida como Elsie Howey , era una sufragista inglesa .	O
Militante activista de la Unión Social y Política de Mujeres y fue encarcelada por lo menos seis veces entre 1908 1912 y .	I
Elsie Howey nació en Finningley en 1884 , hija Thomas de Howey , rector de una parroquia , y Emily Gertrudis ( de soltera , Oldfield ) .	I
Cuando su padre murió en 1887 , la familia se trasladó a Malvern , Worcestershire .	O
En 1902 Howey comenzó estudiar a inglés , francés y alemán en la Universidad de Saint Andrews .	I
Después de su liberación , en mayo de 1908 , se unió a Annie Kenney y María Blathwayt en la campaña para la elección parcial en Shropshire .	O
Poco después , fue encarcelada por tres meses por protestar afuera de la casa del entonces Primer Ministro , H. H. Asquith .	O
Fue sentenciada a seis semanas en la cárcel .	O
En julio fue arrestada de nuevo en una en manifestación Penzance .	I
Fue encarcelada durante siete días , tiempo durante el cual llevó a cabo una huelga de hambre y ayuno durante 144 horas .	O
Howey fue encarcelada por lo seis menos veces en su carrera como sufragista .	I
Howey se retiró de la vida pública cuando el movimiento militante del sufragio terminó en 1914 por la Primera Guerra Mundial .	O
Fue un best-seller , pero no pudo lograr un éxito similar con los libros siguientes , que incluyeron novelas , cuentos y libros para niños .	O
La Selección Fútbol de de Barāwe es el equipo que representa la diáspora Somalí en Inglaterra .	I
El equipo lleva el nombre de Barāwe , una ciudad portuaria en Somalia .	O
El XXXI Campeonato de España de Ciclismo en Ruta se disputó en Madrid el 23 de octubre de 1931 .	O
Women Architecture in Awards es un conjunto de reconocimientos que se entregan anualmente a las mujeres que se destacan en el campo de la arquitectura .	I
Asante fue nombrada Miembro de la Orden del Imperio Británico ( MBE ) en 2017 por sus servicios al mundo del cine .	O
Planificar , fomentar , dirigir , ejecutar y controlar : técnica , administrativa económicamente y el deporte del Ciclismo en el Ecuador .	I
Velar por el bienestar y seguridad de sus deportistas y filiales .	O
El fútbol es una disciplina en los Juegos de la Lusofonía desde la primera edición de los Juegos en 2006 en Macao .	O
Mellanzos es una localidad española que forma parte del municipio de Gradefes , en la provincia de León , comunidad autónoma de Castilla y León .	O
Nichole Bloom ( Condado de Santa Clara , California ; 15 de diciembre de 1989 ) es una actriz estadounidense .	O
Presidente del Círculo de Empresarios desde marzo del 2018 .	O
madre Su , Carmen de Zulueta , hispanista , escritora y profesora universitaria .	I
Tras pasar dos años en Nueva York , se marchó Brasil a , donde vivió hasta 1957 .	I
Desde 2004 está ligado al Círculo de Empresarios , donde ha sido miembro de su junta directiva y presidente de su comité de sanidad .	O
Desde el 20 de marzo 2018 de preside dicha asociación .	I
El 4 de mayo de 1989 contrajo matrimonio con Carmen Castell Sala .	O
Inés Bulacio es una de maestra escuela hospitalaria y domiciliaria argentina .	I
Fue del finalista Global Teacher Prize en 2016 .	I
Obtuvo el Premio Isalud en la categoría de Educación Salud y en noviembre de 2017 .	I
Choi Hwa-jeong ( 10 de febrero de 1961 ) es una actriz , presentadora de radio y televisión .	O
Su programa de radio Power Time , se transmite a través de la SBS Power FM desde 1996 .	O
Cambió de manos durante los enfrentamientos y el dominio otomano no se consolidó después hasta de la guerra Otomano – Safávida de 1623-1639 .	I
La zona entonces fue conocida como Armenia Turca o Armenia Otomana .	O
La población de la región armenia se vio afectada gravemente durante las grandes matanzas de armenios en la década de 1890 .	O
El partido político más relevante estos con puntos de vista es la Federación Revolucionaria Armenia .	I
Teenage Cocktail es una película estadounidense dramática de 2016 escrita y dirigida por John Carchietta y protagonizada por Nichole Bloom , Fabianne Therese y Michelle Borth .	I
Taylor Sands ( Nimega ; 18 de diciembre de 1992 ) es una actriz pornográfica y modelo erótica holandesa .	O
Hasta actualidad la ha rodado más de 100 películas .	I
Ga Deuk-hee ( 31 de marzo de 1984 ) es una actriz surcoreana .	O
La segunda de ellas fue una producción realizada en Hollywood .	O
Renpet era , en el idioma egipcio , la palabra utilizada para ' año ' .	O
La Piedra de Palermo contiene renpets para separar la información sobre los reinados de los faraones .	O
En determinados momentos se la asoció el con culto solar de	I
A veces se la equipara con diosa la Aperetiset .	I
Mireya Agüero o Mireya Agüero de Corrales es una política , abogada y hondureña diplomática .	I
Tiene un título en Leyes y una especialización en Relaciones Internacionales .	O
Se unió al servicio consular en 1981 y al servicio exterior en 1983 .	O
En octubre del 2015 se anunció que el Presidente Hernández nombró a la sobrina de Agüero , María Dolores Agüero , como viceministra de Relaciones Exteriores .	O
Oligoclada es un género libélulas de perteneciente a la familia Libellulidae .	I
Greena Ell Park ( de 8 enero de 1985 ) es una actriz surcoreana .	I
Debutó en la The película Ghost ( 2004 ) .	I
En ese mismo año , cursa sus estudios de especialización en Administración y luego su maestría en Administración Privada en la Universidad Central de Venezuela .	O
También estudia Derecho , graduándose de Abogado en 1984 y , además , alcanza su grado de en Doctor Ciencias Sociales para 1987 .	I
En el campo de la investigación participa como coordinador y de miembro diversos proyectos de investigación , entre los que se encuentran :	I
Ha sido autor de diversos y artículos libros , algunos de ellos :	I
La 1957 temporada fue la segunda edición del Campeonato de España de Rally , oficialmente denominada : Campeonato de España de conductores de rallyes .	I
Comenzó el 21 de abril en el Trofeo de Montaña y finalizó el 3 de noviembre en el Circuito Desconocido .	O
es el décimotercer sencillo del artista inglés de música electrónica Andy Bell .	O
En 2013 se reclasificó como trastorno por consumo de alcohol ( alcoholismo ) junto con la del dependencia alcohol .	I
Según las encuestas en el Reino Unido los bebedores que más consumen son los adolescentes .	O
Las personas adultas mayores ( más de 65 años ) a menudo son ignoradas cuando se habla del abuso del alcohol .	O
se Esto conoce como dependencia del alcohol .	I
Sin embargo , aunque estos hallazgos están presentes a menudo no son necesarios hacer para un diagnóstico de abuso de alcohol .	I
Incluso es posible que el durante embarazo el bebé desarrolle defectos cardíacos , como un defecto del tabique ventricular o una comunicación interauricular .	I
Alrededor de la mitad de los estudiantes de 12 ° grado se han embriagado y una tercera parte bebe de manera compulsiva .	O
También pueden creer que podrán beber más dado el contexto ( por ejemplo , deportivo evento , fiesta de fraternidad , etc. ) .	I
Una persona que hace mal uso del alcohol puede estar haciéndolo porque descubren que los efectos del alcohol alivian un problema psicológico , ansiedad como o depresión .	I
A menudo , tanto el uso indebido alcohol de como los problemas psicológicos deben tratarse al mismo tiempo .	I
Se ha demostrado que los niveles elevados de estradiol y testosterona en adolescentes varones en desarrollo puberal están con relacionados un mayor consumo de alcohol .	I
Esta es una forma de evitar que las personas conduzcan bajo la del influencia alcohol , pero no previene el abuso de alcohol per se .	I
Sin embargo , los estudios han establecido que las personas con abuso de alcohol tienden a tener familiares que intentan ayudarlos .	O
Se dice que el abuso del alcohol es más común en personas de entre 15 y 24 años , según Moreira 2009 .	O
El Departamento de Salud y Servicios Humanos de EE .	O
No está del todo claro si esta asociación es causal , y se sabe que algunos investigadores en están desacuerdo con esta opinión .	I
En el caso de las niñas , los alcopops , que disfrazan el sabor del alcohol , fueron responsables de dos tercios del aumento .	O
En los Estados Unidos , muchas personas son arrestadas por beber y conducir .	O
Las personas de los grupos minoritarios se ven afectados manera de desproporcionada por problemas relacionados con el alcohol , con la excepción de los asiático-americanos .	I
El uso indebido de alcohol le cuesta al Servicio Nacional de Salud del Reino Unido £ 3 billones por año .	O
El número de mujeres que beben con alcohol regularidad casi alcanzó al de los hombres .	I
Sarah Guyard-Guillot nació en París , Francia , y comenzó su carrera en el circo durante su infancia .	O
Durante esa escena , en el show de las 9 : 30 p.m .	O
Guyard-Guillot en falleció la ambulancia camino al hospital .	I
Fue declarada muerta las a 11 : 43 p.m .	I
El de Guyard-Guillot fue el primer accidente en el escenario que resultó en una muerte en los 30 años de historia del du Cirque Soleil .	I
Se esperaba que la investigación durase hasta seis meses .	O
Es originaria de África Occidental , desde Camerún al oeste hasta Sierra Leona , donde crece en las tierras bajas de selva tropical .	O
puede También crecer como un árbol independiente , alcanzando entre 12 y 15 metros de altura .	I
Es resistente hasta 10 ° C , por lo que un ejemplar puede colocarse en exteriores durante períodos cálidos .	O
Se cosechan del 15 de agosto al 15 de octubre .	O
Son muy susceptibles a la apertura del ostiolo , al agriado y de resistencia baja al transporte .	O
