En estas dos últimas , se numeró una versión larga de la melodía principal del sencillo .	3
" Disturbios de Dusambé de 1990	0
Tamaño 1080 x 1920 píxeles y 5,2 pulgadas de pantalla	1
María Fernanda Ibáñez es la co-protagonista e hija de Sara García quien había recomendado a Negrete para el que sería su primere estelar .	4
Las observaciones demostraron la existencia de un sistema binario de agujeros negros de masa estelar y la primera observación de una fusión de un agujero negro binario .	5
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1970	0
El mirador Griffiths en el extremo norte del parque tiene una vista espectacular sobre la costa y las pendientes escalonadas de Dorrigo .	4
Navratil participó propiamente en el Tour Europeo 2004-2005 y en menor medida , en 2009 .	2
Sin embargo , tan solo la mitad de los zurdos tienen preferencia por el pie izquierdo .	3
" Tercera División A de Chile 2015	0
En sólido empiezan a descomponerse por encima de los 200 ° C .	2
Heavyweight Tag Leagues de 2008 y 2009 , con los dos llegando a las semifinales en el última .	3
El 6 de junio se reportó un corte de electricidad en el sector norte de la comuna .	3
Hierbas perennes ( raramente anuales ) , rizomatosas , acuáticas ( entonces flotantes o emergentes ) o de marismas , con laticíferos , el látex blanco .	5
Se realizó una edición especial en 1963 .	0
Esto resulta en una intensa discusión entre él y Harry , que le insiste que las acciones de Lupin son una cobardía .	4
Véase ahora el sistema binario o de base 2 .	1
La Producción Limpia ( Clean Production en idioma inglés ) tiene diferentes pasos para ser implementada :	3
Los agujeros de gusano conectan dos puntos del espacio-tiempo , por lo que permitirían el viaje tanto en el espacio como en el tiempo .	5
Jugaba de delantero y militó en diversos clubes de Paraguay , Argentina , Estados Unidos e Italia .	3
El territorio fue incorporado a importantes imperios , entre ellos el Imperio aqueménida , el Imperio Macedónico , el Imperio Maurya y el Imperio Árabe .	5
Los de ' ang practican el budismo tibetano y en la mayoría de los poblados se puede encontrar un templo budista .	4
Los jugadores pueden tocar la pelota en el aire con ambos lados del caman .	2
3 Skulls of the Toltecs es un aventura gráfica de Revistronic publicada en 1996 por Time Warner .	3
Sus libros han sido traducidos a 35 idiomas diferentes .	1
El precio de venta puesto a los animales y la gran cantidad de ejemplares explotados , rebasaron la capacidad de santuarios y zoológicos para protegerlos .	5
Las ciclodextrinas se producen a partir de almidón por medio de conversión enzimática .	2
Una vez acondicionado el habitáculo se procede a la instalación de las computadoras , las redes de área local , etc .	4
El apiñadero es el lugar donde comienza una carrera en el rodeo .	2
Las ciclodextrinas son una familia de compuestos formados por moléculas de monosacáridos unidas en forma de anillo ( oligosacáridos cíclicos ) .	4
Sus composiciones ya no tenían tanta estima como antes en Venecia , ya que habían cambiado rápidamente los gustos musicales y eran consideradas pasadas de moda .	5
Era hijo de una antigua familia española cuyo origen se remonta hasta el siglo XV .	2
Antes de 1918 , el nombre se escribía " Lørenskogen " .	1
Archer nació el 3 de agosto de 1963 en Bradford .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-251 .	0
Se recomienda usar la lidocaína en un bolo inicial de 1,5mg / kg .	2
Los hispanos catalano-aragoneses , después de haber logrado cumplir con sus funciones , pasaron a atacar las posesiones bizantinas y otros territorios en Europa .	5
Según los términos del acuerdo , los dos países harían causa común :	2
El hombre que vendió su sombra ,	0
fue apodado “ el divino ” y varios de sus vecinos lo consideraban de ascendencia nahual .	3
A inicios del 2005 fichó por Envigado procedente del Deportivo Pereira club en el que jugó 4 años .	3
A cambio de su ayuda , Juan V acordó a Francesco Gattilusio el gobierno de la isla de Lesbos y la mano de su hermana Maria Palaiologina .	5
Habita en campos de cultivo , barbechos y zonas arenosas .	1
En el Privilegio General de 1283 , Pedro III de Aragón confirma los fueros y su aplicación se extiende a todo el Reino .	4
En cambio las hembras que van a poner huevos consumen un 71,9 % de materia animal y solo un 28,1 % materia vegetal .	4
Los encuadres de los medios de comunicación compiten por ser el predominante respecto a un tema .	3
Según Juan Damasceno , corresponde a la razón explicar los fenómenos físicos ( relámpagos y truenos , por ejemplo ) .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-279 .	0
" The Return of Superman ( programa de televisión )	1
Aquella corbata era para él un amuleto porque tenía su historia : Gilbert había estudiado piano y joven aún , buscaba trabajo .	4
Si el sistema electoral está basado en los candidatos uninominales , no hay problema .	2
Centruroides es un género de escorpiones de la familia Buthidae descrito por Marx en 1890 .	2
Los supervivientes huyeron en desbandada , pero fueron capaces de reorganizarse y lograron retirarse hasta la cercana ciudad de Plascencia .	4
Los tipos de anomalías cromosómicas encontradas pueden ser suficientes para obtener un pronóstico significativo .	2
Se trasladó allí durante tres años y produjo varias óperas , entre las que se encuentra " Tito Manlio " ( RV 738 ) .	5
Elulu fue el tercer rey de la primera dinastía de Ur , según la Lista Real Sumeria .	3
La morfología de un ovario de compuesta durante la floración es marcadamente diferente de la morfología del fruto maduro que deriva de tal ovario .	5
El Freestyle , en general , está fuertemente influido por House y Hip hop .	2
En ella se incorporan todas las obras de la colección de arte de la artista , aproximadamente 1000 esculturas y 5000 obras de arte se encuentran allí .	5
El 10 de junio se evacuan a 50 personas de sus viviendas debido a los probables deslizamientos de tierra .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-305 .	0
Los buyei son descendientes de los pueblos aborígenes de la llanura de Guizhou .	2
En el censo 2011 , el total de población de la localidad fue de 71 habitantes .	3
Oakdale es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Se distribuyen por las Filipinas y Borneo .	0
La localización celular de la enzima es la matriz mitocondrial	1
El río San Pedro representa el caudal de vida que da la naturaleza .	2
Las relaciones pacíficas persistieron hasta 1421 , cuando Mehmed murió , y Manuel se retiró de los asuntos de estado para perseguir sus intereses religiosos y literarios .	5
Municipio de Majibacoa , en la provincia de Las Tunas	1
De esta manera se ayuda a mantener la elevada temperatura de	1
Su edificio más emblemático es la parroquia de San Pedro Apóstol , con tres naves y torre del siglo XVIII .	4
Es además profesor distinguido en la Universidad de Erlangen-Núremberg en Alemania y en la Universidad Nacional de Colombia .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-267 .	0
Por la mañana , se comen los pavos como parte del festejo .	2
Sus coordenadas geográficas son 38º 27 ' N , 4º 59 ' O .	2
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1959	0
Valve Hammer Editor es un editor de mapas desarrollado por la compañía de videojuegos Valve para el motor Source ( Anteriormente gldSrc ) .	4
El verde de malaquita sólo aparece en pequeñas cantidades .	1
Las monedas fueron acuñadas por la South African Mint Company .	1
Los países ricos protegen a sus agricultores , bien a través de subvenciones a la producción , bien a través de fuertes aranceles a los productos extranjeros .	5
Durante su niñez , Matute vivió un tiempo considerable en Madrid , pero pocas de sus historias hablan sobre sus experiencias vividas en la capital de España .	5
Quedan restos de la construcción significativos .	0
Sea sensible con la piel del paciente y generoso con el gel .	2
Las especies más pequeñas se ven limitados a pequeñas presas y se alimentan de áfidos y otros pequeños invertebrados .	3
El ajedrez no es un juego de azar , sino un juego racional , ya que cada jugador decidirá el movimiento de sus piezas en cada turno .	5
En total , Vaya Con Dios ha vendido más de 7 millones de álbumes y más de 3 millones de sencillos .	4
Similar recorrido cabe al mecanismo introducido en Chihuahua en 1997 y también declarado inconstitucional y eliminado de la normativa en consecuencia .	4
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1962	0
Orbita la estrella denominada Kepler-249 .	0
< / nowiki > y " Lo mejor de Viceversa " .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-245 .	0
Habita en la España peninsular .	0
Melem-Kish de Kish fue el décimo sexto rey sumerio de la primera dinastía de Kish ( después de ca .	3
Así , el nombre polaco es Kowno ; en bielorruso es Koўнa , Kowna .	2
Los géneros productores de estos alcaloides están distribuidos en diferentes regiones y climas y podrían representar hasta el 3 % de las plantas con flores .	5
Las placas base que los soportan son las que utilizan los chipsets 101 , 102 , 945 , 946 , 965 y 975 .	4
Las historias eran más complejas , con varios personajes que no aparecieron en los dibujos animados ( el rey Blozo , por ejemplo ) .	5
Ella se dio cuenta que fue asesinada por el mismo Big Daddy que perforó a Comstock .	3
El único trabajo que se les ofrecía era el de mano de obra en los muelles de Port Louis .	3
d ) Punto extremo occidental : 76 ° 43 ’ OESTE .	1
Acabó ocupando el puesto 46 entre los máximos anotadores de la historia de la liga , con 4.268 puntos .	3
( Útil cuando se quiere diferenciar entre una fibrilación ventricular fina y una asistolía )	2
Falleció en Moscú en 1948 .	0
Ese mismo año , Midway ( mediante la marca " Bally " ) creó " Popeye Saves the Earth " , un pinball basado en el personaje .	5
En el sistema que usan la mayoría de mapas , + 39 31 , -2 29	2
Los geckos se caracterizan por tener ojos y pies relativamente grandes , en particular los dedos de los pies .	3
" Elecciones estatales de Michoacán de 1998	0
Numerosos baydzharakhs , montículos termokársticos de tierra , puntúan el paisaje .	1
Durante su tiempo en Hogwarts , Arthur perteneció a la casa de Gryffindor .	2
" Aeropuerto Internacional Valle del Conlara	0
La paz llegó con los Acuerdos de Ginebra .	1
En la década posterior a 2002 , más de cinco millones de afganos fueron repatriados , incluyendo algunos que fueron deportados por países occidentales .	5
Existen " N " -óxidos de estos alcaloides , que son más solubles en agua y se transportan más fácilmente dentro de la planta .	5
LOS JINETES DEL ALBA 1989	0
El día y la hora elegidos fueron el viernes 22 de abril a las 18h .	2
Santa María del Oro , es un municipio del Estado de Nayarit , México .	2
El 5 de enero de 2016 , E !	1
' Habitantes por nacionalidades : andorranos 35,72 % , españoles 37,36 % , portugueses 12,98 % , franceses 6,62 % , otros 7,29 % ( 2004 )	5
Demostró siempre un gran amor por África y su gente .	1
Asimismo , el lado donde se encuentran en origen ambos reyes se suele llamar " flanco rey " y el otro " flanco dama " .	5
Dejar expéditas las vías aéreas retirando cualquier cuerpo extraño que se visualice en boca u orofaringe , incluidas prótesis dentales móviles .	4
Sin embargo , otras arqueas son mesófilas ya que viven en condiciones mucho más suaves y húmedas como las alcantarillas , los océanos y el suelo .	5
En 2015 comienza a crear contenido audiovisual para YouTube .	1
" Union Internationale des Femmes Architectes	0
Los padres muertos de Harry son vistos cinco veces en los libros ( sin contar sus apariciones en numerosas fotografías mágicas ) .	4
Sirius hizo una breve aparición como un adolescente en " la Orden del Fénix " ( interpretado por James Walters ) .	4
El equipo fue uno de los más populares y exitosos del incipiente fútbol serbio y posteriormente yugoslavo .	3
Los jefes aparecen de perfil y con los ojos de frente .	1
Junto con el pésimo diseño de producción , " Die Another Day " parece que se hizo a un precio bajo » .	4
Se desempeña como defensa y actualmente juega en el Sukhothai F.C .	1
Antelope Hills es un área no incorporada ubicada en el condado de Riverside en el estado estadounidense de California .	3
El comité Robertson se reunió por primera vez el 14 de enero de 1953 .	2
Vicariato Apostólico de Puerto Princesa .	0
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1978	0
Gaetano tuvo varios hijos que también se convirtieron en bailarines .	1
Idas y venidas como ésta eran muy comunes y la inestabilidad política hacía que nadie se sintiera seguro , máxime con las injerencias de extranjeros interesados .	5
Junto con el proyecto , el primer ministro ( gobernador ) envía al parlamento sus comentarios a la propuesta en nombre del gobierno .	4
X " , es que el libro de Joly había llegado a Rusia .	2
Al volante de un Ford , obtuvo 11 top 10 y se ubicó 20º en el campeonato .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-238 .	0
Según antiguos escritos , en el siglo IX disponían de un avanzado sistema agrícola , con un importante sistema de irrigación .	4
La primera de ellas abarcaba el territorio de la hacienda Chaparra .	1
La importancia de establecer con prontitud el ritmo esta íntimamente ligada a la efectividad de las medidas y consecuentemente al pronóstico .	4
Fue un activo opositor a la dictadura militar instaurada posteriormente .	1
- Jack Wiedrick , Newtype Estados Unidos .	0
Se opuso a Adolfo de Nassau , al que derrotó en la batalla de Göllheim en el año 1298 y en la que Adolfo falleció .	5
Su risa malvada anuncia su llegada y , mientras todos los gatos huyen despavoridos , el viejo Deuteronomio es secuestrado .	4
Guati Rojo fue quien especialmente se dedicó a administrar y dirigir el museo durante toda su vida .	3
COMO PEDRO POR SU CASA 1985	0
En octubre de 1896 , conoció a Mileva Marić , una compañera de clase serbia , de talante feminista y radical , de la que se enamoró .	5
En Diego García se estima que hay 40 británicos , 1.000 militares estadounidenses y 2.400 trabajadores de apoyo .	3
Posteriormente se les proveyó de indumentaria no deportiva .	1
La iluminación preprocesa la imagen para ampliar las cualidades que se necesita inspeccionar y suprime el sonido .	3
Las especies de este género son :	0
El profesor Bacterio ha inventado el " vivimetallinus " , una pistola de rayos que hace que cualquier metal cobre vida .	4
Mitrídates II sucedió a Arsaces X , hijo de Artabano I , y que reinó entre su padre y Mitrídates II .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-225 .	0
Fue inaugurado el 7 de junio de 1970 .	1
" El Periódico " describió la serie como « apasionante » .	1
Plantas y bacterias sintetizan ambos aminoácidos por rutas separadas , mientras que los animales y los hongos pueden obtener tirosina por hidroxilación de fenilalanina .	5
Los posteriores tampoco se distancian mucho de esta costumbre .	1
Para la detección de errores , los sistemas AOI buscan las diferencias en contra de una parte perfecta .	3
El solar de mediacapa 1980 .	0
De hecho la ría era propiedad de Castropol desde 1154 , no siendo hasta 1956 cuando se toma la ría como división entre Asturias y Galicia .	5
El tramo Ramales-La Cavada se adjudica a Antonio Gutiérrez Solana y se completa ya en 1840	2
Participó en el traslado de las piezas arqueológicas desde el antiguo Museo Nacional al Museo Nacional de Antropología .	3
El toro ha sustituido al bisonte europeo , representado en el emblema de la era soviética , que se utiliza desde 1969 .	4
En vista del problema , Walker trató de recaudar fondos , pero con escaso éxito .	2
" Brachycorythis kalbreyeri " fue descrita por Heinrich Gustav Reichenbach y publicado en " Flora " 61 : 77 .	3
" La revelación " , René-Jean Clot 1962	0
En vista del obvio peligro de incendio , había prohibición de antorchas en la sala .	2
Mitrídates II pudo ser hijo de Priapatios ( actualmente aceptado ) , Artabano I ( antigua teoría ) o Bagasis .	4
Tiene dos parques naturales , varias reservas naturales y varios parques paisajísticos .	2
Página de personajes ilustres de Sagua la Grande .	1
Iba flanqueado por dos curas y caminaba en medio de las burlas de los locales .	2
En el año 2009 tenía 16 habitantes .	0
Si x es hijo izquierdo de p entonces realizaremos una rotación simple derecha .	2
LA TÍA DE AMBROSIO 1971	0
En dicho Ministerio trabajan muchas personas de diversas épocas .	1
Su centro administrativo es el pueblo de Kjenn .	1
También había un cubo enorme , donde en algún tiempo lejano se pisaba la uva .	2
Ha participado en la Copa Mundial de Fútbol de Alemania de 2006 , donde disputó dos partidos : Angola 0-1 Portugal y México 0-0 Angola .	5
Participó en 7 ediciones del Tour obteniendo los siguientes resultados :	1
Tizqar de Kish fue el décimo noveno rey sumerio de la primera dinastía de Kish ( después de ca .	3
La capital , Andorra la Vieja , intentó ser sede de los Juegos Olímpicos de Invierno del 2010 , pero no se clasificó para la final .	5
Un equipo nacional fue organizado apresuradamente , dirigido por Hugo Kinert , para jugar unos pocos partidos nacionales privados en 1918 – 19 .	4
" Consejo Nacional de la Judicatura de El Salvador	1
De estos últimos cinco son de mayoría relativa y 2 de representación proporcional .	2
Los vecinos fueron a pedir ayuda a un guerrero , que se atavió para la ocasión con una armadura hecha de espejos .	4
En 1632 se concedieron cinco suertes ( tierras de labor ) de estancias sobre el río de las Conchas ( hoy Reconquista ) .	4
Asimismo , a diferencia de la Constitución de 1979 , el Consejo como órgano es único , eliminándose la dicotomía entre Consejo Nacional y consejos distritales .	5
Estas estrellas y planetas están sobre el lado opuesto de la tierra vistos desde Oklahoma City en esta época del año .	4
Hacia 1512 aparece en Roma el libro de aprendizaje de Pedro Damiano titulado " Questo libro e da imparare giocare a scachi et de le partite " .	5
Horas después , la contraofensiva fue interrumpida .	0
γ-Ciclodextrina : n = 8 moléculas de glucosa ( Diámetro / Altura de la cavidad : 7,5 .. 8,3 / 7,9A ) .	4
La camilla Nimier " ( brancard Nimier ) " fue la que usó el ejército francés durante la Primera Guerra Mundial .	4
En 1946 publica otra de sus obras más importantes , " Noches Frías " .	2
Jugó todos los partidos ( 18 ) hasta la Copa América de Venezuela inclusive .	2
En la misma se utilizaron bloques , herrería y ladrillos intertrabados elaborados en los polos de producción de Berazategui .	3
Ćopić murió en 1941 en un campo de concentración nazi , después de haber sido detenido en Francia .	3
Repitiendo cada 3-5 minutos hasta una dosis total de 3mg / kg .	2
La altura h en el peor de los casos es siempre el mismo tamaño que el número de elementos disponibles .	4
Estas especies se conocen también como « geckos caseros » ya que a menudo ocurren en las casas .	3
a construir dicha prolongación , al tercer nivel de profundidad , con una sola estación intermedia y electrificando las vías hasta la estación Moreno .	5
Según el censo de 2000 , había 681 personas , 98 hogares y 76 familias residiendo en la localidad .	3
Su juego pronto trascendió , despertando el interés de Nacional y Peñarol , los equipos grandes del fútbol " charrúa " .	4
El fiordo posee buenas condiciones para la piscicultura .	1
El 20 de agosto de 2005 , Edwards inició su primera gira con la promoción japonesa Pro Wrestling NOAH .	3
Estos éxitos hicieron posible llevar a cabo una política más agresiva en los Balcanes .	2
Los dai y los han empezaron a relacionarse cuando en el año 109 a dC se estableció la prefectura de Yizhou .	4
Los padres adoptivos de Asunta denunciaron su desaparición en la tarde-noche del 21 de septiembre de 2013 .	3
Por primera vez , en " la piedra filosofal " , Harry ve a James y Lily en el Espejo de Oesed .	4
Imponiendo Su Estilo ( 19889	0
La sección 52 del Acta de 1947 define el número de senadores para ser electos por los paneles .	3
Sideritis romana es una planta de la familia de las lamiáceas .	1
Biscutella laevigata es una especie de la familia de las brasicáceas .	1
Los partidos de cuartos de final se jugarán de la siguiente manera :	2
A fin de temporada fue reconocido con el premio a Mejor Jugador del Campeonato Uruguayo y terminaría con ocho goles .	4
En la comuna de Lonquimay el 2 de junio cierran los pasos Pino Hachado e Icalma .	3
En 1920 se casó con Dorila Barboza .	0
En los mismos se practican natación , atletismo , baloncesto , entre otros .	2
Habría sido construida en el año 1200 .	0
Nacido en Mocupe , poblado capital del distrito de Lagunas ubicado a 37,8 km de la ciudad Chiclayo .	3
" Xalisco " , es una vocablo náhuatl significa " Lugar sobre el arenal " .	2
La canonización de Villanueva fue celebrada , paradójicamente , con corridas de toros en Valencia , Zaragoza y otras ciudades .	4
La conductividad de un puente salino de tubo de vidrio , depende principalmente de la concentración de la solución electrolítica .	4
A petición de la Sra .	0
Buthiscus es un género de escorpiones de la familia Buthidae descrito por Birula en 1905 .	2
En Peñalolén el 11 de junio se declara " Alerta Amarilla " en toda la comuna .	3
Es dioico , ovíparo y de fertilización externa .	1
Los actores , Mercer en particular , improvisaban líneas que no estaban presentes en los storyboard o el movimiento de labios de los personajes .	5
– Crear un espacio ferroviario europeo integrado .	0
Esta molécula tendría la capacidad de separar el oro de otros metales como el platino .	2
La Alberca del Záncara se sitúa en las proximidades del río Záncara .	2
Las elecciones generales del Imperio otomano de 1912 se celebraron en abril .	2
Hasta que se adopta esta palabra se decía que iban a las eras de Tolosa .	2
En un lugar costero cercano a Punta de Piedra del Mangle .	1
Un año más tarde fue nombrado director del departamento de física técnica en el " Technical College " de Múnich .	4
Lambert y Carrie Underwood debutó « Somethin ' Bad » en el 18 de mayo de 2014 .	3
Se refiere a aspectos emocionales , psicológicos , sociales y culturales , que impactan sobre la sexualidad .	3
Prueba de ello fue que los periódicos de esa región no salieron en su defensa .	2
El estudio muestra que en los últimos años se ha producido un deterioro de la posición de la lengua catalana en favor del español .	5
Saint-Ange es una escuela de superhéroes , mejor valorada y más antigua que la F.E.A.H. , fundada en 1891 .	3
Murió en Madrid en 1990 .	0
En los siglos pasados los arquitectos no solo se ocupaban de diseñar los edificios sino también de asuntos que hoy competen a otras profesiones diversas .	5
Fue comandante del a las afueras de París entre junio de 1943 y agosto de 1944 ; desde Drancy fueron deportados unas 24.000 personas .	5
La mayoría de los personajes creados por Segar aparecieron en la película , que fue una producción de Paramount Pictures y Walt Disney Productions .	5
El exceso observado de bariones con respecto a los anti-bariones , en el universo , es uno de los principales problemas sin respuesta de la cosmología .	5
Pero también puede suceder que se comprima tanto que absorba su propia energía en su interior y desaparezca dejando un agujero negro en el lugar que ocupaba .	5
Hoy siguen pasando los trenes de pasajeros por ella .	1
Durante la época del " apartheid " en Sudáfrica se creó el " bantustán " de Venda para los grupos étnicos hablantes del venda .	5
La entrada a la estación se encontraba en Irigoyen 2210 , lugar donde se emplazaba el edificio principal .	3
Hizo su debut el 31 de enero de 2015 .	1
Crystal Lewis ( nacida el 11 de septiembre de 1969 ) es una vocalista contemporánea , compositora y autora .	3
Ha sido lanzado para las plataformas Microsoft Windows , PlayStation 3 , Xbox 360 y OS X .	3
Un grupo de soldados pudo bajarlo de su montura y acostarlo en el suelo .	2
Los matrimonios arreglados por los padres reciben más respeto de parte de los mayas .	2
Esta coloración es compartida por la mayoría de las hembras de patos de superficie .	2
2014 HQ124 pasó anteriormente junto a la tierra en 1952y no volverá a hacerlo hasta a finales de 2307 .	3
Entre los wayús , anteriormente el ganado era la principal riqueza y además el principal motivo de prestigio y ganancia .	4
Ralph Fitzlard Deon de Lac	0
Dvorišće es una localidad de Croacia en el ejido de la ciudad de Glina , condado de Sisak-Moslavina .	3
Los filósofos Sócrates y Platón por su parte , utilizaron este término en una forma negativa , asociándolo a una forma corrupta de régimen democrático .	5
Este ramal , cuya construcción fue autorizada el 10 de octubre de 1907 , permitiría al B.A.P .	3
En este lugar han aparecido abundantes losas de pizarra , escorias minerales , restos de vasijas y una moneda árabe de plata .	4
Los buyei tienen su propio idioma , estrechamente relacionado con el zhuang , perteneciente a la familia de lenguas sino-tibetanas .	4
Tras la coronación de Van Fanel como rey , este ataque tiene lugar .	2
No hay pruebas cartográficas o escritas que avalen este supuesto descubrimiento .	1
En la orden de los agustinos ocupó los cargos de prior conventual , visitador general y prior provincial de Andalucía y Castilla .	4
Trabajó en el Ministerio de Agricultura de la Nación en tareas administrativas , como subsecretario y oficial mayor .	3
Con la incorporación de la Columbia Británica Canadá se expandió hacia el Pacífico en 1871 y estableció un ferrocarril transcontinental , el Canadian Pacific , en 1885 .	5
Este efecto se mide a través del coeficiente de Nernst | " N " | , que se define como	3
Esto es especialmente cierto en el caso de enfermedades terminales cuando la reanimación no alteraría el resultado de la enfermedad .	4
The Chamber puede referirse a :	0
Concertóse el duelo a sable , y se verificó en la quinta de Salamanca .	2
Sin embargo , los agujeros negros pueden ser capaces de emitir radiación , lo cual fue conjeturado por Stephen Hawking en la década de 1970 .	5
Estas son las clasificaciones finales :	0
Angustias ( Francesca Piñón ) es la secretaria del Ministerio .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-251 .	0
Esta familia es más diversa en las zonas tropicales del Nuevo Mundo , aunque también están distribuidas por el Viejo Mundo , en zonas cálidas .	5
Adenoncos sumatrana , es una orquídea epífita originaria de Asia .	1
En 1994 firmó con el equipo de James Finch para disputar algunas carreras de la Copa NASCAR .	3
Dos de ellas eran edificios de piedra con una única habitación .	1
4 ) « Para acunar a Leila » ( Pedro Aznar )	1
El edificio está coronado por una aguja .	0
La patente de invención correspondiente es de Claudio Blotta , de Rosario ( Argentina ) .	2
Murió de cáncer de pulmón en Brentwood Heights , California .	1
El 12 de junio nuevamente se cierra el Paso hasta las 14 : 30 horas del día siguiente .	3
Ur-Nungal de Uruk fue el sexto gobernante de Sumeria en la Primera Dinastía de Uruk ( ca .	3
está construido en mampostería con piedras irregulares	0
La población económicamente activa , representa el 26 % de la población total del municipio .	2
Los jueces calificaron de « repugnante » la decisión del gobierno británico de expulsar a una población entera .	3
La primera decisión fue eximirlos de erogar las cuotas sociales .	1
Lorente comenzó como guionista en 1957 y escribió , entre otros , la película de Juan Bosch , " A sangre fría " ' ( 1959 ) .	5
Un segundo tipo de sistema de cámara es la Cámara de Escaneo de Líneas de Imagen Fija .	3
Expansión de la zona hotelera tanto al norte como hacia el sur .	2
Nació en Edimburgo ( Escocia ) , pero creció en Portland , Maine .	2
En el año 2006 , creo el Eduardo Pinto Ensamble ; una agrupación de música instrumental sudamericana .	3
Los geckos pueden cambiar de color , bien que el cambio no es tan drástico como en los camaleones .	3
Fue creado en el año 2009 .	0
Con el nuevo entrenador , Carini disputó su segunda Copa América de Selecciones .	2
Polemista vigoroso , sostener sus puntos de vista le ocasionó cuatro exilios .	2
Unas horas más tarde , cuando Stauskas despertó , dijo que iba a esperar tal concurso .	3
Entre otras , Eläkeläiset han versionado las siguientes canciones :	1
El Dante Alighieri fue un acorazado italiano botado en 1910 .	1
Ese mismo año interpretó al príncipe Richard von Begonien en la película " König Drosselbart " .	3
Pese a que Estados Unidos comenzó el hexagonal final de Concacaf perdiendo ante , el equipo de Klinsmann se repuso y ganó sus siguientes tres encuentros .	5
Tiene a su vez , tres novelas inéditas .	1
Además enseña en talleres de interpretación , arreglos y composición .	1
Es útil para probar páginas web mientras son desarrolladas por los programadores .	2
Se pidió dinero a todo el mundo , incluidos a hijos de Sesa que habían emigrado a Cataluña , Zaragoza .	4
Los Parapanamericanos se llevaron a cabo doce días después de la clausura de los Panamericanos .	2
dice Gustavo Gordillo , del CNH .	0
Dos escritorios alternativos de MorphOS han visto la luz : Nemesis y Scalos .	2
Su señor fue nombrado después virrey de Sicilia y también falleció allí en 1647 .	2
No obstante , éste logró reunir a sus seguidores y asediar Constantinopla en 742 .	2
En los números 10-ádicos , los análogos de las expansiones decimales corren hacia la izquierda .	2
Einstein dedicó sus últimos años a la búsqueda de una de las más importantes teorías de la física , la llamada teoría de campo unificada .	5
Las producciones originales de TNT incluyen :	0
La primera ley electoral fue promulgada el 29 de octubre de 1876 .	2
En 2000 fue transferido a la Juventus de Italia , donde no tuvo mucha participación .	2
Se ubica en Punta Uvero , en la costa .	1
Tiene 3 km de diámetro y su albedo se estima en 0,306 .	2
" Parque Nacional Montaña de Comayagua "	0
La constituyen 77 géneros con unas 700 especies aceptadas , de las casi 3000 descritas , propias de países tropicales , cálidos y templados .	5
El titular de la Embajada es el embajador Facundo Vila ( desde noviembre de 2016 ) .	3
Sus 68 pisos albergan un hotel Marriott .	0
Aerangis articulata , es una orquídea epífita originaria de África .	1
Composición étnica en 2011 , de un total de 315 933 habitantes :	2
Tras la muerte de su padre , Constantino V accedió al trono como único emperador el 19 de abril de 741 .	4
Estas parejas de equipos , en la 24.ª fecha , jugaron invirtiendo la condición de local .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-224 .	0
d ) El interconductismo de Jacob R. Kantor .	1
Comenzó a escribir desde muy joven .	0
Psychologisch-biographische Studie über eine Konträrsexuelle " ( « ¿ Una mujer ?	1
Annapolis es un área no incorporada ubicada en el condado de Sonoma en el estado estadounidense de California .	3
" Primera Guerra de los Barones	0
Los microorganismos metanógenos son la primera fuernte de metano atmosférico , y son responsables de la mayoría de las emisiones de metano anuales mundiales .	5
Luis Alberto y Mariana adoptan una niña a la que llaman María Isabel .	2
También se puede caer en posición " fakie " tras hacer un truco en posición normal .	3
En la punta norte del lago se encuentra la ciudad de Nurmes .	2
El " Infanta María Teresa " y sus dos hermanos gemelos eran versiones más grandes de la clase Galatea de cruceros británicos .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-242 .	0
appendiculata : epíteto latino que significa " con apéndices pequeños " .	1
La tabla rasa , ( en latín tabula rasa ) es una tablilla sin inscribir .	2
La localidad va ganando altura desde el llano hasta la zona más antiguo , que se empina en la misma falda del cerro del Castillo .	5
Este debe reservarse a situaciones puntuales y en manos de personal bien entrenado .	2
Orbita la estrella denominada Kepler-290 .	0
En la mayoría de las especies , los párpados se limpian con la lengua después de comer una presa .	3
Las supuestas brujas usaban la belladona y el beleño que provocan alucinaciones .	2
Orbita la estrella denominada Kepler-256 .	0
Se encuentra a una altitud de 186 msnm a 67 km de la capital nacional , Zagreb .	3
Muestra cómo una partícula con masa posee un tipo de energía , " energía en reposo " , distinta de las clásicas energía cinética y energía potencial .	5
Normalmente visten con chaquetas cortas , en color negro o blanco , decoradas con borlas de terciopelo de diferentes colores .	4
Se trata de una típica torre defensiva típica de las zonas rurales situadas fuera de los recintos poblados mayoritariamente .	3
Su carrera se desarrolló entre 1954 y 1962 .	1
La lona tiene seis manijas , por lo que seis personas pueden realizar el alzado .	2
Tras la Reconquista , en el siglo XIII , tuvo lugar un repartimiento de los terrenos del Aljarafe entre el estamento de la nobleza y el clero .	5
Al igual que los demás , es derrotado fácilmente , cumpliendo el mismo papel en el " remake " de la misma OVA .	4
Tradicionalmente Andorra ha sido un país agrícola y ganadero aunque , desde la década de los 50 , el sector primario ha ido perdiendo importancia .	5
Las especies de este género son :	0
Su rango altitudinal se encuentra entre 600 y 1300 msnm .	1
" Loco veneno " , Miguel Hermoso 1987	0
Nunca se determinó si el incendio había sido intencional .	1
Con anterioridad a 1968 , los mayoristas de productos pesqueros desarrollaban su actividad en el antiguo Mercado de Portugalete .	3
El recinto , construido en 1912 y renovado en 1997 , lleva el nombre del barrio de Maksimir que lo rodea .	4
Realizó las divisiones inferiores y escuela de fútbol en el Club Sport Primavera de La Liga Luqueña de Fútbol .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-240 .	0
Gillespie formaba parte también de las orquestas de Hines y Eckstine ; a finales del 1944 los dos músicos empezaron a trabajar juntos .	4
El resumen de Perrault es el medio por el que se conoció Vitruvio y que desde entonces influyó en los tratados y teorías de los siglos siguientes .	5
Peribáñez y el comendador de Ocaña 1970 .	0
En las elecciones autonómicas de 2003 llegó a reunir casi 5.000 votos en toda Cataluña , aún siendo estas sus primeras elecciones .	4
" Los protocolos de los sabios de Sion " " , 1902-1903 r. r .	2
Actualmente , se compone de un centenar de hermanos originarios de una treintena de países y que son cristianos procedentes de diversas confesiones .	4
Número de cromosomas de " Biscutella auriculata " ( Fam .	1
Para este álbum , la composición del grupo era la siguiente :	1
Bolitotherus cornutus es una especie de coleóptero polífago de la familia Tenebrionidae propio de de Norteamérica .	3
En 2004 , la red eDonkey superó a FastTrack para convertirse en la más ampliamente utilizada para compartir archivos por Internet .	4
Pelos variados , y plantas a veces espinosas debido a segmentos de hojas modificados , fibras expuestas , raíces puntiagudas , o crecimientos del pecíolo .	5
Se encuentra a una altitud de 185 msnm a 92,4 km de la capital nacional , Zagreb .	3
Están exceptuados del procedimiento administrativo sancionador , las autoridades elegidas por voto popular , titulares de organismos constitucionales autónomos y autoridades con prerrogativa de antejuicio .	5
Bloquea la acción de la acetil-colina sobre los nodos sinusal y A-V , aumentando la frecuencia cardíaca y la conducción A-V .	4
La marca fue creada en 1947 por Chung Ju-yung , figura dominante de la economía coreana desde 1960 hasta su muerte , en el 2001 .	5
Los árbol biselado son árboles también autobalanceables con la propiedad de que los elementos accedidos recientemente se accederá más rápido en posteriores accesos .	4
Mortadelo y Filemón vigilarán a los afectados para intentar descubrir el misterio .	2
Los guajiros eran entre 90 000 y 150 000 a mediados del siglo , en 1858 eran 35 000 a 40 000 wayú .	4
Manuel , a pesar de todo , permaneció leal a su padre , aunque no compartiera su nefasta política de servilismo a los otomanos .	5
Su estadio es Stade IRBS .	0
Luego de mudarse junto al escultor en el barrio de Montparnasse , frecuentó con intelectuales parisinos pertenecientes al grupo de “ Nuevos Realistas ” .	5
" Campeonato Mundial de Luge de 2017	0
Intensos minutos de Uruguay y del " chino " , que luego sería remplazado a los 45 ´ por Nacho González .	4
Los alcaloides de los aminoácidos tirosina-fenilalanina son un grupo muy amplio y diverso , por lo que serán clasificados por su biosíntesis en los siguientes tipos :	5
Superando las trincheras enemigas , obligaron a los mexicanos a huir de las alturas .	2
Esto se debe a la presencia del hemipene , el órgano reproductor de los reptiles escamosos macho .	3
El Puente de Oberbaum cruzaba entre los sectores estadounidense y soviético .	1
En 1977 se identifica a las arqueas como el grupo procariota más distante al descubrir que los metanógenos presentan una profunda divergencia con todas las bacterias estudiadas .	5
Toșca es internacional absoluto con .	0
Las arqueas son genéticamente distintas a otros organismos , con hasta un 15 % de proteínas exclusivas codificadas por el genoma de cualquiera arquea .	5
Otros grupos de arqueas utilizan la luz solar como fuente de energía ( son fotótrofas ) , como las algas , protistas y bacterias .	5
En Viena se celebra la victoria de la revolución .	1
Esa participación en una interna partidaria ( sumado al posterior indulto ) hizo que muchos dirigentes montoneros se reintegraran activamente al peronismo .	4
Santa Cruz Cabrália es un municipio del estado de Bahía en la Región Nordeste de Brasil .	3
En el siglo IX sus restos fueron exhumados y arrojados al mar .	2
En las habitaciones sencillas , los suelos consistieron en barro sellado .	1
Gumenick nació en Hudiksvall , Provincia de Gävleborg .	1
Más tarde , Dumbledore rescata al verdadero Moody de su baúl mágico .	2
También se han tratado a sospechosos y e insurgentes .	1
" Liga Nacional Superior de Voleibol Masculino 2016	0
En total , cada equipo disputa 30 partidos .	1
Puede alcanzar hasta 2,3 metros de longitud y 1,5 de altura en la cruz , así como un peso máximo de 400 kg .	4
En 1812 el Gran Ejército de Napoleón cruzó el Neman , de modo que la ciudad fue devastada dos veces ese año .	4
Actualmente es de forma rectangular , con espadaña de poca altura y dos troneras .	2
El 20 de junio de 1986 se convirtió en presidente del Club Deportivo Tenerife .	2
En la comuna de Cobquecura el 4 de junio se prohíbe la navegación de todo tipo de embarcaciones .	3
introduciendo la variable " u " = " y " / " x " ; la solución de la anterior ecuación viene dada por :	5
Normalmente , los datos , y javascript : las URL no son compatibles por razones de seguridad .	3
Finalmente Universal le dio la oportunidad de hacerlo .	1
Generalmente se alimentan en la superficie del agua , llegando a sumergir medio cuerpo , o pastan cerca de las orillas .	4
A medida que pasaba el tiempo , algunos hombres se les fueron uniendo .	2
Eran más literarios en forma y , a menudo , introducían un diálogo ficticio .	2
Desde el comienzo de su nueva etapa , Tabárez tuvo en Carini la primera opción para el arco de la selección .	4
El glaciar ha visto reducida su superficie en los últimos años .	1
Tiene la doble nacionalidad canadiense y lituano , pero jugó para Canadá en las competiciones juveniles internacionales .	3
Además , dado que la permitividad y la impedancia característica del vacío están relacionadas con la permeabilidad , también tienen un valor definido exacto :	5
Es culta , refinada , educada , bien vestida y bien hablada .	2
La vestimenta de los hombres , mucho más sencilla , consiste en una camisa corta de manga larga que complementan con pantalones largos .	4
Como resultado de dicha política , muchos monjes escaparon al sur de Italia y Sicilia , donde prácticamente la autoridad imperial era inexistente .	4
La familia de Arturo Mundet había estado ligada a la manufactura del corcho y de los tapones desde generaciones .	3
El 24 y 25 de marzo de 2001 a-ha regresa a Oslo para dar un concierto con un éxito devastador vendiendo todas las entradas .	5
Toda la tierra también es una y todos amigos .	1
Thomas University en Miami Gardens , Florida , Estados Unidos de América , en 1961 .	2
En 1797 fue nombrado profesor de medicina y matemáticas en el liceo Bremen .	2
Orbita la estrella denominada Kepler-280 .	0
Iltasadum de Kish fue el vigésimo primer rey sumerio de la primera dinastía de Kish ( después de ca .	3
Con una superficie de 894,21 km ² es el cuarto mayor del país .	2
Actualmente su colección comprende aproximadamente 4,000 volúmenes entre libros , revistas , recortes periodísticos , publicaciones de la ONPE , normas legales y material audiovisual .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-299 .	0
Había un extenso compartimento debajo de la cubierta blindada con 13 mamparos transversales completos .	2
Participó de la Comisión de Trabajo y Seguridad Social .	1
Esta pelea resulta en la muerte accidental de Ariana en manos de uno de ellos .	2
Se suele fechar de esta época la conquista de la última ciudad cristiana de Asia , Filadelfia ; aunque ninguna fuente permite de afirmarlo a ciencia cierta .	5
Los riós du Loup , Maskinongé y Yamachiche bañan el MRC antes de desembocar en el lago Saint-Pierre .	3
El zócalo va soldado sobre la placa base de manera que tiene conexión eléctrica con los circuitos del circuito impreso .	4
De ahí el contacto privilegiado de Taizé con la Europa del Este .	2
También fue pensador , filósofo , metafísico , escritor y poeta .	1
A pesar de su derrota , organizó nuevas expediciones para apoderarse de Nicaragua .	2
Eso significa que son igualmente probables todas las combinaciones o configuraciones de radiaciones de partículas que tengan energía , momento angular y carga eléctrica iguales .	5
Los " Protocolos " también pasaron a ser parte de la propaganda nazi para justificar la persecución de los judíos .	4
Como la reacción es reversible y los aldehídos se recuperan en medio ácido y presencia de agua esta reacción se utiliza para la protección del grupo funcional .	5
El vuelo fue el primer récord homologado por la Federación Aeronáutica Internacional en ser ganado por japoneses .	3
En Inglaterra frecuenta a los grandes sabios humanistas , entre ellos John Colet .	2
Así también , la cultura de Afganistán ha sido enormemente influida por el Islam , pero también en menor medida por el Budismo y el Zoroastrismo .	5
" Parque Nacional Capiro y Calentura "	0
Los fuertes de Giecz y de Posnania se construyeron en el siglo X .	2
Es típica la preparación de diferentes platillos teniendo como base la tilapia , elaborados en la laguna de Santa María del Oro .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-256 .	0
Ellos ocuparon Pulicat en 1609 .	0
Otto Binder escribió esa historia también .	0
De ahí achaparrado , achaparrarse , chaparrito , etc .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-292 .	0
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1979	0
El 13 de mayo de 1870 San Miguel obtuvo sus dos primeras escuelas primarias .	2
Está formada por los hermanos Ángel y Carlos Beato .	1
La Federación de Asociaciones de Comercio Internacional publica estudios de FAS y AAFC , así como de otros organismos no gubernamentales , en su página web globaltrade.net .	5
PRIMER LUGAR “ MEJOR VOZ RECIA ”	0
Orbita la estrella denominada Kepler-261 .	0
Orbita la estrella denominada Kepler-260 .	0
En la temporada 1998-99 el equipo queda décimonoveno en liga y desciende a Segunda División tras 10 temporadas consecutivas en la máxima categoría .	4
• Algún día entraremos por esas puertas como dueños .	1
La mayoría de las impresoras de nueva generación utilizan cartuchos individuales por cada color , esto permite al usuario reemplazar solo el color que se agote .	5
3 carpelos , connados , 3 lóculos , ovario súpero o ínfero , con placentación axilar , estilo solitario , estigma diminuto , capitado a 3-lobado .	5
Las fuerzas Rusas la evitaron en 1719 .	0
Torneo de Clubes más importante del Mundo , solo detrás de la Copa Mundial de Clubes de la FIFA y la Champions League de la UEFA .	5
Tuvo asimismo una gran devoción por la Virgen María , cuyo corazón comparó a la zarza ardiente , que nunca se consumía .	4
Los instrumentos principales que se usan son flautas , pitos y tambores .	2
Temeroso de las verdaderas intenciones del sultán , y solamente se atrevió a entrevistarse con él cuando se le aseguró que Murad lo recibiría sin rencores .	5
En un paciente en PCR , nada debe retrasar el diagnóstico del ritmo , ni siquiera el manejo de la vía aérea .	4
La doctora Bertha Muñoz , académica , fue integrante del Consejo de la APPO .	2
Se opone al término " arijuna " , persona extraña , posible enemigo , conquistador , que no respeta las normas wayú .	4
" Los Protocolos " es una obra de ficción , escrita intencionalmente para culpar a los judíos de una variedad de males .	4
Los congresos fueron los siguientes :	0
Legó una terminología descriptiva especial para las orquídeas , tal como pollinium y gynostemium .	2
Compuesta por 58 militares estadounidenses y 110 nicaragüenses , la tropa emprendió la marcha hacia Rivas con muestras de cortesía en el camino .	4
Su altura total es de 77 metros .	0
Tuvo ocho hermanos de los que sobrevivieron cinco .	1
Königs reservaba el nombre “ alcaloide ” a compuestos básicos relacionados con la piridina , y Guereschi consideraba el término como sinónimo de “ base vegetal ” .	5
Se encuentra amenazada por la pérdida de su hábitat natural .	1
La realización de esta práctica puede ser voluntaria o necesaria , según el deporte que se esté realizando .	3
Se encuentra amenazada por la pérdida de su hábitat natural .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-304 .	0
Kaunas tiene otros escudos de armas , que se utilizan principalmente para fines de representación de la ciudad de Kaunas .	4
En esta sección se consideran los alcaloides de los aminoácidos biosintéticamente relacionados con el ácido aspártico : aspartato , asparragina , treonina y metionina .	5
El ministro ha denunciado que hay fondos que desaparecen del S.O.E ( Seguro Obligatorio de Enfermedad ) y ha pedido a la T.I.A .	4
En 1966 , la comunidad de las Hermanas de San Andrés comenzó a asumir una parte de las tareas de acogida .	4
La bahía de Feodosia tiene un fondo plano y liso , con profundidades entre los 20-28 metros .	3
El acceso del bus es por las líneas 3 y 5 .	1
Esto junto a su alta eficiencia y las ventajas visuales que ofrece	1
La primera compañía con la que firmaron fue Lionheart , pero dicho contrató no duró demasiado y no se llegó a realizar nada con la compañía .	5
Los órganos sexuales masculinos externos están sujetos a la selección sexual por parte de la hembra .	3
Siguiendo la carretera hacia el sur se pasa la localidad de Botne antes de entrar en Forsand .	3
En el campo inferior , corre un río de oro en representación del río Orinoco .	2
Vaya Con Dios regresó en 2004 con un nuevo álbum titulado " The Promis " , con una compañía independiente .	4
El 5 de junio se comienzan a producir problemas de conectividad producto de las nevazones en la comuna .	3
Según Homero y Heródoto , el término " anarkhia " señalaba una situación en la cual un grupo armado o un ejército , se encontraba sin jefatura .	5
Situada a 47 km de Barcelona , gran parte del municipio está comprendido dentro del Parque Natural de Sant Llorenç del Munt i l ' Obac .	5
El coste de recorrer el ABB es O ( n ) , ya que se necesitan visitar todos los vértices .	4
selladas , como las alturas andinas / con la profundidad de su hierro enterrado . )	2
Los primeros restos datan del neolítico , del V milenio a.C .	1
Ya en América del Sur , reaparece la vertiente del Pacífico , aun cuando los ríos de la vertiente del Atlántico son más largos e importantes .	5
El equipo tuvo un rendimiento irregular , al punto que en el partido ante Brasil , el arquero René Higuita convirtió un autogol .	4
Se puede extraer ADN de casi cualquier tejido humano .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-273 .	0
1 ) Oceans of Dreams 01 : 41 < br >	1
Detrás de la puerta estaba la escalera principal .	1
El gentilicio de los habitantes de Boussay es bousséens o bousséennes .	1
Además contaban con apoyo aéreo proveniente del portaaviones " HMS Furious " .	2
Las olas , junto con todos los glaciares en la escena son generados por computadora .	2
Estudió cine en la Universidad Mayor .	0
La fiesta más conocida es la romería de la Divina Pastora que se celebra a orillas del Guadamatilla el primer domingo de mayo .	4
Los electrones en órbita se acercan cada vez más al núcleo atómico y acaban fusionándose con los protones , formando más neutrones mediante el proceso :	5
En contraste a la melancolía de Gus , llega Skimbleshanks , el gato del tren .	2
Este seminario empieza con 21 alumnos pero en la revolución de septiembre de 1868 se cierra , quedando para usos del ayuntamiento .	4
Durante un frenético duelo con su odiada prima Bellatrix Lestrange , Sirius se burla de Bellatrix por no lograr herirlo .	4
Aerangis arachnopus , es una orquídea epífita originaria de África .	1
Sigillaria es un género de Pteridophyta de porte arbóreo conocido a partir de sus restos fósiles del periodo Carbonífero .	3
" Vicariato apostólico de Puerto Princesa	0
Las regiones por encima de la línea alpina de los árboles , a alrededor de 2100 – 2400 msnm tienen un clima y praderas alpinos .	5
Las mismas tratan sobre materias de física experimental .	1
Un pavo es llevado a un cerro a unos 10 kilómetros del pueblo en una caja decorada , sacrificado y enterrado inmediatamente .	4
Aunque Albert Einstein fue mundialmente célebre por sus trabajos en física teórica , paulatinamente fue aislándose en su investigación , y sus intentos no tuvieron éxito .	5
Perú es la cuarta economía de América del Sur y una de las economías con mayor crecimiento en América con 3,9 % al 2018 .	5
Finalmente , muchos géneros , como " Agave " , " Hosta , Manfreda , Polianthes , " y " Yucca " , son utilizadas como ornamentales .	5
Una clara indicación que este bandido consumado se considera aparte de la sociedad drow .	2
" Giro de las dos Provincias	0
Cohen promete revelar el paradero de Sally si Booker y Elizabeth acceden a bailar para inspirarlo .	3
A veces polimórficas , con las sumergidas más angostas , y las flotantes o emergentes más amplias , lineales a ovadas a triangulares sagitadas o hastadas .	5
Educación Básica ( Se imparte solamente en Centro Escolar El Castillo )	1
En 1792 fue nombrado supernumerario de la Real Academia de la Historia y en 1795 fue ascendido a académico numerario .	4
La superación del pensamiento formalista y rutinario del medioevo se efectuó mediante manifestaciones muy antiguas de la magia , heredadas de la antigüedad .	4
Las sucursales elaboran mensualmente las Síntesis Económicas , en las que describen la evolución económica de cada región , incluyendo un anexo estadístico también .	5
" What ' s Going On ( canción de 2001 )	1
Como reducen el daño causado por las plagas agrícolas , contribuyen a un mayor rendimiento agrícola .	3
En 1987 hizo su primera aparición en el equipo nacional de la República Federal de Alemania contra Brasil , que se concluyó con un empate de 1-1 .	5
Posteriormente el Ayuntamiento de Jaén decidió declarar el 2 de julio como " Día del Lagarto de La Magdalena " .	4
En 2001 , Cartoon Network , bajo la supervisión del historiador Jerry Beck , creó una nueva versión de " El show de Popeye " .	5
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1966	0
Fue publicado en " Sander ' s List Orchid Hybrids Addendum " 2002-2004 : xlv ( 2005 ) .	3
La serie fue creada por Tony Grounds .	0
Dispersa por gran parte de la Península Ibérica y Baleares .	1
Kalibum de Kish fue el séptimo rey sumerio de la primera dinastía de Kish ( después de ca .	3
" Erophila verna " fue descrita por ( L. ) DC .	1
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1969	0
Todas las canciones fueron escritas y realizadas por Nickelback .	1
Estudió en el Colegio del Uruguay .	0
Los policías intentas arrestarlos cuando tres mortífagos en escobas bajan volando hacia ellos .	2
Reed falleció el 20 de octubre de 2017 , tras una larga batalla contra el angiosarcoma , un tipo de cáncer en la sangre .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-259 .	0
Michel Volban de Cabelle / Racine Blance Volban	0
" Refugio de Vida Silvestre Texiguat "	0
El 4 de diciembre en una conferencia de prensa en el restaurante Frognerseteren de Oslo , a-ha anuncia sus planes sobre un nuevo álbum y gira .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-229 .	0
La Asamblea Nacional de Níger ( " Assemblée Nationale " ) tiene 113 miembros , elegidos por un período de cinco años .	4
Empezó a frecuentar tertulias elegantes y a colaborar en distintos periódicos defendiendo la Restauración de los Borbones ( " El Tiempo .	4
Una vez se jugó un partido contra el Valencia C.F .	1
Durante su expedición militar , el conquistador Nuño Beltrán de Guzmán cruzó por estas tierras .	2
Gračanica Šišinečka es una localidad de Croacia en el ejido de la ciudad de Glina , condado de Sisak-Moslavina .	3
Salón de la Fama del Fútbol Canadiense	0
Fueron protegidos por la gente de la ciudad , a pesar del riesgo de daño .	2
Retorna al equipo albo , para el segundo semestre del 2016 .	1
( ¿ No volamos a la luna demasiado pronto ? )	1
Se encuentra a una altitud de 157 msnm a 87,9 km de la capital nacional , Zagreb .	3
En la escuela , se dice que James ha sido un talentoso jugador en el equipo de Quidditch de Gryffindor .	4
La Cavada es la capital del municipio de Riotuerto ( Cantabria , España ) .	2
A medida que las sociedades se hacían más complejas y extensas , surgieron los primeros núcleos urbanos cerrados , con viviendas agrupadas en torno a lugares sagrados .	5
Su hábitat natural son los pantanos .	0
Su trabajo se encuentra en colecciones públicas y privadas alrededor del mundo , principalmente en Estados Unidos .	3
Su estilo se caracteriza por la abundancia de imaginería llamativa , agudas metáforas y símiles , comparaciones audaces , antítesis y dramatizaciones vívidas .	4
El texto del proyecto se presenta ante el Defensor del Pueblo , el cual verifica su contenido , previa recolección de firmas .	4
Luego cayó ante Escocia , empató contra Serbia y perdió ante Bélgica .	2
Orbita la estrella denominada Kepler-302 .	0
De esta manera se mejoran las características cromáticas de	1
El dispositivo de sensibilidad permite aumentar o disminuir la amplitud del registro .	2
Hasta la introducción del euro en España y Francia , la peseta española y el franco francés fueron " de facto " las monedas usadas allí .	5
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1964	0
El diálogo interno trata los rasgos de la arqueología como disciplina , y el diálogo externo contribuye a la participación de la arqueología en las ciencias sociales .	5
La zona montañosa central es , pues , un extenso país de mesetas de gran altura en cuyos bordes se eleva la imponente crestería montañosa .	5
Esto condujo a la abolición de la esclavitud en los Estados Unidos , la destrucción de la mayor parte del Sur , y perdida de vidas .	5
Vive en zonas tranquilas de los bosques más maduros .	1
Por ejemplo , en el periodo 2001-2004 tenemos tres seculares comunes ( 2001 , 2002 , 2003 ) y uno bisiesto ( 2004 ) .	5
En 2006 fue llevada a la gran pantalla " Pérez , el ratoncito de tus sueños " , de Juan Pablo Buscarini .	4
Dándose la paradoja de que al patentar estos conocimientos , obligando a los pueblos de los que han aprendido dicho conocimiento , a pagarles por su uso .	5
Apple por su parte trabaja con el gobierno danés en un proyecto que utilizará en 100 % energía renovable durante su funcionamiento .	4
Mientras Tugger interpreta una canción , Mistoffelees baila vestido de mago , restableciendo la luz de nuevo ( " Mr .	4
Mortadelo y Filemón tendrán que probar los superpoderes que adquieran ( se convertirán en hombres-invisibles , hombres-elásticos , etc. ) .	4
El Guadiamar también cuenta con los arroyos de Baldarrago , Valdegallinas , Cañaveroso , Crispinejo , Barbacena , San Bartolomé , las Cuevas y Tejadillo .	5
Mediante este proceso los ciudadanos pueden proponer leyes y reformas constitucionales recolectando un número determinado de firmas de la población .	4
En días claros es posible ver Snøhetta , a 130 km .	1
La poderosa infantería turca pudo mucho más que la noble caballería de los serbios , que vieron entonces cómo su nación era destruida completamente .	5
Los comienzos del siglo XX se reflejan en la construcción de la carretera La Bañeza-Camarzana de Tera y el Puente de Hierro sobre el río Eria .	5
Los inmigrantes católicos ayudaron a reforzar a Diem .	1
Mide en promedio 15 cm de longitud y pesa 35 g .	1
Así es posible encontrar mayor similitud cultural entre los habitantes de sectores fronterizos que entre esos mismos y los del interior de cada país .	5
El éxodo masivo no perturbó en gran medida al norte .	1
En 1913 , los pueblos de la región , al mando de Martín Espinoza , se levantaron en armas en contra del Huertismo .	4
El 25 de enero de 2014 , registró su récord personal de 27 puntos contra Michigan .	3
Rechazó el elitismo por la sangre pura y la veneración de las Artes Oscuras .	2
Una mención aparte merece el caso de " Narcissus , " cultivado en varias partes del mundo como ornamental en jardines y también para flor de corte .	5
" Empresa Municipal de Transportes de Tarragona	0
) , procede del griego " kata " = " bajo " y del latin " seta " = " seda " .	4
Cerca de este puente se encuentra la famosa East Side Gallery .	1
A la muerte de Andrónico III , la regencia fue atribuida a la emperatriz viuda Ana de Saboya ( 19 de noviembre de 1341 ) .	5
William Arthur " Bill " Weasley es el hijo mayor de Arthur y Molly Weasley .	2
No obstante , cientos de aventureros se escabulleron bajo la apariencia de emigrantes .	2
Las especies de esta tribu presentan hojas bipinadas , excepcionalmente pinadas .	1
Ver : Ferrocarril de la Sabana de Bogotá	0
Rosamorada fue un paraje de arriería fundado por el antiguo cabildo municipal de Paramita .	2
Se reconocen las siguientes especies :	0
Orbita la estrella denominada Kepler-254 .	0
El nombre fue confirmado definitivamente en 1862 por Bartolomé Mitre , primer presidente del país reunificado , al utilizar el título de presidente de la Nación Argentina .	5
Entre 1924 y 1933 , Aruba solo jugó con el seleccionado de aunque esos encuentros no son considerados como oficiales .	4
Su autenticidad ha sido frecuentemente atacada y se han alegado muchos argumentos para defender la teoría de que son una falsificación .	4
Son diversos los proyectos de ley y las leyes promulgadas gracias a la iniciativa legislativa de la ONPE ante el Congreso de la República .	5
El 9 de marzo de 1922 se promulgó la Ley N ° 4500 , la cual dio origen al Banco de Reserva del Perú .	5
En la comuna de Chépica el 7 de junio se reportaron cortes de electricidad en toda la comuna .	3
Al trabajo de los maestros albañiles se añadía el de los vecinos que colaboraban de forma gratuita para acarrear las piedras , el barro o la madera .	5
La mujer permanece en el hogar y es símbolo de respeto y unidad .	2
del vapor y el flujo luminoso hasta alcanzar los valores normales .	1
Para el estreno en Broadway , Andrew Lloyd Webber escribió una nueva melodía que pasó a ser cantada por Mr .	4
El apelativo " almizclero " proviene de una serie de glándulas secretoras que presentan los machos y funcionan durante la época de celo .	4
NGC 4 es una galaxia lenticular en la constelación de Piscis .	1
El pacífico marco pasa a ser de pesadilla y Elizabeth es forzada a presenciar a Sally quemándose .	3
Se acabaría absolviendo a los tres procesados .	0
EL 3 de junio se registra una vivienda gravemente dañada por el agua dejando 3 personas damnificadas .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-250 .	0
El Renacimiento en Francia se considera habitualmente dividido en cuatro partes .	1
Años más tarde volvería a casarse .	0
Las escenas mostrando a Berry en un bikini fueron rodadas en Cádiz .	2
En Octubre de 2009 se estrenó su álbum ' Comme On Est Venu ' .	2
Fue allí donde demostró que podía jugar al más alto nivel , donde estuvo involucrado en la mayoría de los goles anotados .	4
Curiosamente no desembocan ríos en este tramo costero .	1
En 1995 entró en vigor una nueva ley de adquisición de la nacionalidad , también muy restrictiva aunque no hasta los extremos de la norma de 1939 .	5
- Sumergible hasta 1 / 2 metro de profundidad durante 30 minutos	1
Jugaba en la posición de delantero .	0
Arastraville es un área no incorporada ubicada en el condado de Tuolumne en el estado estadounidense de California .	3
Durante ese periodo su actividad académica fue muy prolífica y publicó varios de sus trabajos más importantes , como Thoughts in Machiavelli .	4
De acuerdo con la página www.comics.org , la historieta ¿ Qué diablos es la tal homeopatía ?	3
" Academia de Ciencias Agrícolas de Venezuela	0
Fue realizada entre 1947 y 1971 .	0
El fútbol llegó a Chipre a principios del siglo XX gracias a los ingleses que se encontraban en la isla .	4
Los aviones invasores Zero fueron " personificados " por aviones Texan , tal como se menciona en el epígrafe de la foto .	4
Fue publicado en " Sander ' s List Orchid Hybrids Addendum " 2002-2004 : li ( 2005 ) .	3
La Cervera pertenecía originariamente a Andilla .	0
En la primera prueba , para derrotar a su dragón , un galés verde común , usa un encantamiento para adormecerlo .	4
que otorgó Cinemanet en enero de 2017 .	0
También trae 7 trofeos adicionales y además pegatinas , objetos , pines , trajes ( Cross-Buy ) , etc .	3
En cuanto a aves se refiere el municipio cuenta con 158,600 unidades y colmenas 195 .	2
Tiene una población de aproximadamente 120 habitantes .	0
" Áreas naturales protegidas de Honduras	0
Esta estación se ubica en la " Av .	1
Los factores de la labor noticiosa que pueden influir en cómo los periodistas encuadran temas son :	3
Muchas veces pueden presentar vesículas con gas .	0
A principios de la dinastía Qing algunos grupos se trasladaron hasta zonas más al oeste y formaron el pueblo de los daur .	4
Hay también algunos servicios de vuelos nacionales e internacionales disponibles con las empresas de propiedad local , como Air Kam , Pamir Airways y Airways Safi .	5
" The Warriors ( serie de televisión )	0
" Masacre de San Miguel Canoa	0
Las especies de este género son :	0
Elisabeth " situado en Gerolstein a .	0
Fue así como Andrónico organizó en 1373 una revuelta contra su padre , que debido a lo impopular de los genoveses en Constantinopla terminó en fracaso .	5
En 1940 fue declarado Monumento Histórico Nacional .	0
En semifinales cayó derrotado , por 2-1 , en la prórroga ante el Schalke 04 .	2
La cabeza afeitada es un símbolo del lugar de Jarlaxle en Menzoberranzan .	2
Ha sido grabada , además , por varios artistas .	1
Algunos grupos están particularmente bien camuflados y son casi invisibles si se encuentran sobre el sustrato natural habitual .	3
Formas y evolución del razonar judicial .	0
Los números cromosómicos básicos son " x " = 6 , 8 , 9 , 10 , 11 y 26 ; y difieren entre las tribus .	5
Una banda de color amarillo con manchas negras corre a lo largo del dorso de la oruga .	3
Un ejemplo de esto ocurrió con el fútbol .	1
El cañón es lo suficientemente pesado ( 5 kg ) para permitirle disparar ráfagas largas sin que se sobrecaliente .	3
En una entrevista en 1999 , Rowling dijo : " " Harry tiene el buen aspecto de su padre y su madre .	4
Así , en el sistema binario formula _ 19 .	1
En 2012 consigue su primer papel protagónico en la telenovela " Quererte así " interpretando a " Paulina Navarrete "	3
Sin embargo , el intento fallido de tomar la ciudad de Didimoteicos durante el verano de 1344 cambió radicalmente el curso de los acontecimientos .	5
En 1995 los fiscales alemanes de Colonia y Frankfurt ofrecieron una recompensa de 333.000 dólares por cualquier información que llevara al arresto de Brunner .	5
Se desconocen datos sobre su nacimiento y fallecimiento .	1
vesiculosa : epíteto latino que significa " con vesículas " .	1
Su hijo , Leif Eriksson habría establecido colonias en la actual Terranova alrededor del año 1000 , las que finalmente desaparecerían con el pasar de los años .	5
Otro dato importante fue la obtención de 3 escaños por parte del partido neonazi Amanecer Dorado .	3
A continuación , se presenta los distritos electorales para la elección de diputados al Congreso de la República :	3
Crouch / Moody también es mentor de Harry , alentándolo y aconsejándole en las tres pruebas del Torneo de los Tres Magos .	4
Se encontraba de pie en el brote de agua del asiento de un cedro .	2
Su recorrido con la antorcha , fue en Berkshire , un condado de Inglaterra .	2
Tras jugar casi cinco millones de partidas durante cuatro horas contra sí mismo , Alpha Zero obtuvo el mismo conocimiento que los humanos en casi 1400 años .	5
A pesar del hecho de que no le faltaba valor , las guerras que libró contra los otomanos , catalanes y búlgaros no consiguieron ningún éxito significativo .	5
También aparece en la película " Fusión " dirigiendo un ejército formado por Paragus , Bojack y otros viejos enemigos de Goku .	4
Los Gigantes bailan el Baile propio de los Gigantes de Lérida .	1
A la derecha está la capillita de bautismo y subida al coro .	2
" Parque Nacional Cerro Azul Meámbar "	0
Se definió también la clasificación a las competiciones internacionales , Copa Libertadores 2016 y Copa Sudamericana 2016 .	3
En la comuna de Santa Bárbara el día 3 de junio se registró un apagón total de electricidad .	3
Sarah Pratt criticó a Orson en una entrevista de 1877 , diciendo	1
El gran poeta , periodista y crítico de arte Waldo González .	1
Siguiendo sus órdenes , se creó un estándar para relatar los fenómenos .	2
La localidad da nombre a la garganta que pasa por ella y dispone de dos pequeños pantanos : el de Gargüera y el de las Navas .	5
La primera compilación de Warner , que incluye los cortometrajes de Popeye hechos entre 1933 y 1938 , fue lanzada el 31 de julio de 2007 .	5
El 30 de marzo del 2018 Paige decidiera mudarse a Queensland con Jack Callahan y su hijo Gabriel .	3
Para lograr este objetivo decidió tomar el poblado de Rivas por sorpresa .	2
A partir de entonces la arqueología se definió como una « indisciplinada disciplina empírica » y sugirió que su desarrollo teórico se considere en un estado preparadigmático .	5
El Consejo Europeo de Resucitación considera que los antiarrítmicos tienen un uso limitado .	2
Actualmente esta considerada un sinónimo de " Lepidium draba "	1
En su primer número decía que	0
La mitad la pagó el pueblo y la mitad el Gobierno Civil .	2
Más adelante se convirtió en asistente personal del general Alan Duff .	1
El príncipe y arzobispo de Colonia Hermann von Wied le protege algún tiempo .	2
Murió en Córdoba , el 17 de mayo de 1975 .	1
En la división convencional de continentes , de origen europeo , Asia y Europa aparecen como dos entidades diferentes por razones culturales e históricas .	5
Carpelos usualmente 3 ( raramente 1-cerca de 50 ) , conados , ovario usualmente súpero , usualmente tantos lóculos como carpelos , placentación variada .	5
Con la finalidad de plasmar el diseño del ordenador al mercado , Commodore International compró a Amiga Corporation , y financió el desarrollo del ordenador .	5
Kullassina-bel de Kish fue el segundo rey sumerio de la primera dinastía de Kish ( después de ca .	3
Los usos que se le han dado , han sido entre otros :	2
El huartos siniestro es una historieta de 1987 del autor español Francisco Ibáñez perteneciente a su serie " Mortadelo y Filemón " .	4
Poco antes de su muerte , se vio obligado a firmar un acuerdo por el cual el Imperio bizantino se comprometía a pagar tributo al sultán .	5
Según Víctor J. Vázquez Alonso , ocurre esto , principalmente , porque el arte en sí , tiene un carácter difícil de definir .	4
Due ha ganado una B.S .	0
Orbita la estrella denominada Kepler-250 .	0
La libertad de información también puede referirse al derecho a la privacidad en el contexto de Internet y la tecnología de la información .	4
En cuanto al servicio , declaró enfáticamente :	0
El techo es plano aunque inclinado y está rematada en las esquinas con almenas de carácter decorativo .	3
La inversión estatal también es dispar , siendo frecuente que las áreas menos desarrolladas económicamente tengan un menor acceso a dichas infraestructuras que las más desarrolladas .	5
La resolución , tomada por José Santos Guardiola , fue la sentencia a muerte .	2
También tiene un dispositivo de fijación para atar al paciente ( por ejemplo en caso de un accidente de tránsito ) .	4
Se encuentra a una altitud de 151 msnm a 78,8 km de la capital nacional , Zagreb .	3
Este compromiso realizado fue el segundo miembro de la clase de reclutamiento de Michigan de 2012 .	3
Está situado al oeste de la Capital Federal y está totalmente integrado a la conurbación conocida como Gran Buenos Aires .	4
En la década de 1970 , Stephen Hawking , Ellis y Penrose demostraron varios teoremas importantes sobre la ocurrencia y geometría de los agujeros negros .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-225 .	0
" Elecciones parlamentarias de Cuba de 2018	0
El 29 de agosto de 2016 , se comunicó que el nuevo álbum se titula " Dim Days of Dolor " .	4
Al norte , son suelos escabrosos por su origen calcáreo .	1
El misal de Pablo VI mantuvo su uso .	1
" Refugio de Vida Silvestre Erapuca "	0
A Ecuador , en la " Constitución " de 2008 , se suma a Venezuela .	2
Gracias a la intervención otomana , el ejército de Dušan fue detenido , siendo derrotado en la batalla de Estefaniana , ocurrido en mayo de 1344 .	5
La última representación fue retransmitida en una pantalla gigante en Covent Garden para todos aquellos fans que no habían podido conseguir una entrada .	4
Actualmente juega en el Real Unión de Irún .	1
Para ello se iban a crear tres divisiones navales que pudieran desconcertar al enemigo :	2
En sentido concordante , rechazó los habeas corpus fundados en la inconstitucionalidad de la ley 14.062 .	3
La gata blanca Victoria se aleja del grupo e interpreta su solo de ballet , propio de una experta bailarina .	4
En la ganadería , se destaca la cría de ganado ovino que origina gran cantidad de carne , además de lana y pieles , para exportación .	5
En los países como México o Chile donde hoyo y agujero son sinónimos , también son sinónimos “ hoyo negro ” y “ agujero negro ” .	5
Los aparejos de una embarcación , estaban colgados por todas partes .	1
Llevaban las túnicas en Semana Santa y cuando se moría algún cofrade .	2
También es capaz de reducir DMSO a dimetilsulfuro .	1
La reacción del público ante los hallazgos arqueológicos señala la necesidad de contemplar la historia de la arqueología a través de un contexto social amplio .	5
Más de cinco años después , jugando para Nacional , volvió a convertir dos goles olímpicos en el mismo campeonato .	4
Pongamos como ejemplo estas dos ordenanzas :	0
La bahía es uno de los lugares más singulares de la costa del mar de Azov .	3
Es catedrático en la Universidad Sorbona Nueva - París 3 .	1
El Proyecto eMule también desarrolló el protocolo Kademlia , red propia ( llamada Kad ) para superar la dependencia de los servidores centrales .	4
En 1612 , ella puso sus demandas ante el Emperador .	1
En el primer partido , jugado en Nicosia , empataron 1-1 tras las anotaciones de Mihalis Yasemis y de Boaz Kofman .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-297 .	0
En general , la vida media se sitúa en	1
Poco utilizada entre los siglos XIV y XVII , esta palabra ingresó en el " Dictionnaire de l ' Académie française " en 1694 .	5
Parece haber sido un hombre muy enérgico y atrevido .	1
A consecuencia de su actuación , Klinsmann tuvo que ceder temporalmente su posición en los principales once del equipo nacional de Alemania a Karl-Heinz Riedle .	5
Su hijo Joakim era también pintor .	0
En Canadá fue establecido en 1995 por la provincia de British Columbia .	2
Las ramas de olivo , emblema de paz , rodean al escudo .	2
La represión franquista no solo abarcó el campo político , sino también muchos otros .	2
De esta forma las versiones oaxaqueñas son hechas de madera , con figuras de la tradición nahual .	3
El estudio de la ionósfera ecuatorial ha logrado un gran desarrollo debido , en gran parte , a las contribuciones realizadas por el ROJ en radio-ciencia .	5
En nueve de los capítulos , el texto copiado alcanza a más del 50 % .	2
Por esta época , se había convertido en uno de los artistas más influyentes de su generación .	3
Además se llevaron a cabo trasvases de población con el objetivo de repoblar zonas que habían sido afectadas por la guerra y por la peste .	5
Fue titular en todas sus participaciones y fue sustituido en 5 de ellas ( las 5 correspondientes a partidos amistosos ) .	4
Número de cromosomas de " Papaver dubium " ( Fam .	1
Microsoft Money es un software de finanzas personales descontinuado .	1
Con la llegada de los primeros refugiados catalanes en junio de 1939 se inició una nueva etapa .	3
Atab de Kish fue el décimo rey sumerio de la primera dinastía de Kish ( después de ca .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-300 .	0
Angiola es un área no incorporada ubicada en el condado de Tulare en el estado estadounidense de California .	3
Hay pequeñas fraternidades de hermanos en los barrios pobres de Asia , América del Sur y del Norte y África .	4
Cuando tenía 13 o 14 años veía las películas de El Santo " ( El Enmascarado de Plata ) " y eso le motivó a ser luchador .	5
Esta enzima participa en el metabolismo del metano .	1
Karine Vanasse es una actriz canadiense nacida el 24 de noviembre de 1983 en Drummondville , Quebec .	3
La infusión preparada con sus hojas es diurética .	1
En la comuna de Carahue el 9 de junio se decreta " Emergencia Agrícola " en toda la comuna .	3
A continuación se inicia un periodo transitorio de unos	1
Para el Mundial de Francia 1998 , Estados Unidos quedó ubicado en el Grupo F junto con , ( hoy ) e .	4
En el agua , los fosfolípidos se aglomeran , con las cabezas polares hacia el agua y las colas lipídicas no polares lejos de ella .	5
Los huesos son higroscópicos , por lo que no es bueno lavarlos con agua , sino con un pincel o una esponja en seco .	5
Además , los grupos de aficionados al tema ovni " deberían ser vigilados debido a su potencial influencia sobre el pensamiento de masas .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-264 .	0
La familia es utilizada por sistemas de clasificación modernos como el sistema de clasificación APG III ( 2009 ) y el APWeb ( 2001 en adelante ) .	5
En muchos casos , estos cables nunca llegan a ser utilizados , es decir , nunca se realizan transmisiones a través de ellos .	4
Fue su hijo , Manuel II , entonces gobernador de Tesalónica , quien acudió hasta Venecia para pagar las deudas del emperador y permitir su regreso .	5
Ya anteriormente , según los datos estimativos de Venezuela , la población conjunta de los dos países superaba los 400 000 wayús .	4
La Masa Coral del Orféón Catalán de México se fundó al mismo tiempo que la institución , en 1906 .	3
Según versión de Manuel Gallardo ,	0
A partir de las críticas surgidas en medios de comunicación , el gobierno dio respuestas parciales e insuficientes , a decir de las organizaciones .	5
Tras su llegada fue informado de que César le había nombrado heredero legal .	2
Las predicciones de Diem y Ely fueron muy imprecisas .	1
Kaunas comenzó entonces a crecer como una importante ciudad en las intersecciones de las rutas de comercio y como puerto fluvial .	4
También posee grandes superficies como Ikea , Merkamueble , Makro , Carrefour , El Corte Inglés , etc , así como numerosos centros educativos .	5
Pueblo de la Comarca de Almazán .	0
Para 0,999 ... se puede aplicar el teorema de convergencia de las series geométricas :	2
A solas , Elizabeth empieza a explorar el centro y encuentra su cuerpo sin vida atravesado la pared .	3
Más tarde Raoul y Bond descubren que son diamantes en conflicto los mismos pertenecientes a Sierra Leona y de la Corporación Gustav Graves .	4
La carretera tiene una longitud de 14,2km ( 8,84mi ) .	1
octubre de 2015 , de Origen del Banco Central de Reserva del Perú : http : / / www.bcrp.gob.pe / docs / sobre-el-bcrp / folleto / folleto-institucional-1.pdf	5
Proclamación pública del Secretario en Jefe Matsuda del Han de Ryūkyū :	1
a-ha estaba pasando por momentos muy difíciles : vivían en un piso pequeño e inadecuado , por lo que intentaron relacionarse con otras personas .	5
Es el límite costero con la provincia de Holguín .	1
Así , la urbe tendría unos 6 km de este a oeste , y otros tantos de norte a sur .	4
Los renos de tonalidad rojiza son muy comunes en Jostedalsbreen .	1
Los griegos y los romanos tuvieron también algunas formas de juegos de bolos .	2
Tiene inéditos un testimonio y otros de temas socioculturales .	1
Durante la estancia de los hijos , la familia corre con los gastos del mismo y aporta donativos al monasterio .	4
En septiembre de 2009 Vicuña fue fichado para la serie española de Antena 3 , " Los hombres de Paco " , producida por Globomedia .	5
Es protagonizada por Lee Jong Suk , Jin Se Yeon , Kang So-ra y Park Hae Jin .	3
Grindelwald comenzó a torturarlo , llevando a un duelo entre los tres .	2
Al 6 de junio se registraban 113 personas damnificadas en toda la región , otras 26 evacuadas .	3
En un primer momento se compilaron y llegaron a tener hasta doce libros en las revisiones de 1496 , 1517 y 1542 .	4
El vídeo musical fue publicado en iLike el 27 de octubre .	1
También presta atención a la cultura , al arte y la música .	2
Ganó un Campeonato Uruguayo ( 1986 ) y una Copa Libertadores ( 1987 ) .	2
La sangre es derramada y embarrada en palitos de copal que también se queman allí .	2
Se realizaron pruebas a lo largo de 1925 y fue inaugurado en 1926 .	2
Magne y Morten acudieron a la gala de entrega de los premios Spellemann 2008 del 24 de enero en el Oslo Spektrum para recoger el premio .	5
Su pérdida de importancia política no disminuyó su desarrollo , y mantuvo su importancia como plaza comercial y militar hasta el siglo IV .	4
Cada jugador se sitúa de cara al ajedrecista contrincante , colocando el tablero de manera tal que cada jugador tenga una casilla blanca en su esquina derecha .	5
La esclerosis múltiple puede afectar a la función sexual desde el punto de vista físico , psicológico y farmacológico .	3
Alexis Macar completó el podio al llegar a más de un minuto .	2
Llegó a disponer también de una imprenta .	0
Además , están catalogados los siguientes :	0
Está declarada « Reserva Natural Parcial » por estar situada a la orilla del río Eo .	3
EL PRISIONERO DE ARCOS 1977	0
Desde Carene , el ejército prosiguió su marcha por la llanura de Tebas Hipoplacia hacia Adramitio y Antandro .	3
Otros nombres fueron clasificados como germánica e iranios .	1
Las especies de este género son :	0
Sera creó un paraíso virtual para escapar del dolor y la tristeza que sentía en el mundo real .	3
El nombre proviene de su forma , puesto que en escocés " cam " significa " curvo " o " torcido " .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-291 .	0
Número de cromosomas de " Paeonia broteri " ( Fam .	1
El crecimiento poblacional determinó con el tiempo esta división de los tres partidos que se produce en el año 1995 .	4
Son uno de los pueblos más antiguos de China , ya que llevando viviendo en la zona más de 2.000 años .	4
ha contratado al profeta Jeremías , el único profeta que queda vivo .	2
Siempre refiriéndose al estándar analógico .	0
La misma noche del lanzamiento de la biografía , a-ha recibe en el Oslo Spektrum el Premio de Honor en los Nordic Music Awards .	5
También existe la desviación , en la que una pieza es obligada a abandonar su lugar , en el que ejercía una tarea defensiva .	5
La referencia principal del sector es la Estación Mapocho .	1
A través de su historia , Sirenia se ha caracterizado por contar con diversas vocalistas femeninas y con Veland como único miembro permanente .	4
En 1492 se casó Elisabet Rois de Liori con Alfons de Cardona , desde entonces la baronía de Bechí quedó unida a los señores de Guadalest .	5
Otra vez se escucha un golpe muy fuerte ... ¡ es Macavity !	2
Orbita la estrella denominada Kepler-252 .	0
En la comuna de Mariquina se registraron cortes de energía eléctrica durante la madrugada del día 3 de junio .	3
Posteriormente , en 1997 , se nombró en honor del compositor italiano Tomaso Albinoni ( 1671-1750 ) .	3
De esta sección se haría cargo su cuñado Luis Gubert , casado con su hermana Catalina .	3
Se entrenó en el " London Drama Centre " .	1
Actualmente el sector terciario representa , según estimaciones , el 80 % del PIB andorrano , siendo el turismo el sostén principal de la economía andorrana .	5
También es colaboradora de ONU Mujeres Guatemala .	0
Orbita la estrella denominada Kepler-235 .	0
Fue elegido regidor municipal en 1942 y diputado del Congreso Constitucional en 1944 .	2
Era demasiado bueno para este mundo .	0
En las últimas elecciones municipales , en 2011 , el partido logra entrar en 40 ayuntamientos catalanes , consiguiendo 67 concejales .	4
Aparecen haplotipos típicos de los parientes cercanos norteamericanos y del ánade picopinto en los azulones de los alrededores del mar de Bering .	4
Las protestas sociales dieron a la revolución una base de masas .	1
Incluso cuenta con el primer y único Bus articulado con capacidad de 130 pasajeros modelo Volvo Fl-10 .	3
La regulación de las entidades públicas empresariales pertenecientes a las comunidades autónomas corresponde a la legislación autonómica , emanada de los órganos legislativos propios .	5
con su propia página web .	0
" Asociación Española de Lingüística Cognitiva	0
En 1919 , cuando las observaciones británicas de un eclipse solar confirmaron sus predicciones acerca de la curvatura de la luz , fue idolatrado por la prensa .	5
Las disputas se reiniciaron y , a pesar del apoyo de los búlgaros , el viejo emperador se vio obligado a abdicar en 1328 .	5
Son virus ADN bicatenarios que parecen no estar relacionados con otros virus y que pueden tener una gran variedad de formas inusuales , como botellas o ganchos .	5
Roma es una estación del Metro de Lisboa .	1
El Canal de María Cristina es un canal localizado en la provincia de Albacete ( España ) .	3
En 1997 se fundó la Universidad de Andorra , de carácter público y que tiene firmados convenios de colaboración con diversas universidades españolas y francesas .	5
Es arbórea de los bosques de pino-encino de montaña .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-224 .	0
Realizó extensas expediciones botánicas a la isla de Madagascar .	1
Se alimenta de insectos , arácnidos y frutas .	1
Algunas especies ocurren únicamente en unas pequeñas islas , y otras tienen un área de distribución muy amplio .	3
Con el progreso de la novela , la familia se ve forzada a esconderse en la casa de la tía Muriel .	4
" Castillo de San Antonio ( Fornells )	0
Octaviano se dejó aconsejar , y siguió las indicaciones de su amigo .	2
El general Ciriaco Vázquez ( murió en combate en el “ Telégrafo ” ) .	2
En el pueblo hay parada de autobús de la empresa [ http : / / www.auto-res.es	2
Fue bajista , coproductor y arreglador de Parió la Choca entre los años 1998 y 2005 .	3
El vídeo musical fue publicado en iLike el 27 de octubre .	1
En el helicóptero , por el contrario , la propulsión y la sustentación se producen en el rotor , que sí está impulsado por el motor .	5
Intente limitar el número de interrupciones de las compresiones torácicas , cada vez que se interrumpen la sangre deja de circular .	4
Entre las escuelas primarias y secundarias de ésta zona podemos encontrar tanto de gestión privada como estatal .	3
El gobierno municipal que ella dirigió fue en coalición PSC e ICV .	2
En 1897 el censo ruso reveló la composición étnica en la ciudad ( por la lengua materna , de 70 920 ) :	4
Uno de estos tipos , el cual parece circunscrito a Norte América , está ya extinto .	3
Y se sienten atraídos por las masas de agua con vegetación acuática .	2
Los informes se basan en rumores de que Stauskas había decidido contratar a Mark Bartelstein como su agente .	3
es una historieta de 2002 del autor de cómics español Francisco Ibáñez , perteneciente a su serie " Mortadelo y Filemón " .	4
Mezclas y sombras están empleadas con gran moderación .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-278 .	0
Después de terminar el programa Paula se ha mudado a Los Ángeles para seguir formándose y explorar nuevos retos .	3
( Contrajo el VIH debido a su adicción a la heroína . )	2
Se convirtió entonces en alcalde un ex-militante de UV , José Blas Moles , que en 1996 pasó a convertirse en militante del Partido Popular .	5
Mediante intimidación , el dueño de la nave fue persuadido para dejar libre el barco .	2
Tépalos usualmente 4-6 en 2 verticilos ( raramente 8 ) o ausentes , separados a conados basalmente , inconspicuos y muchas veces carnosos , valvados o imbricados .	5
La hipótesis es que el aumento del gasto público es incluso más rápido que el aumento de la producción del país .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-278 .	0
El pueblo dai fue el primero en la historia en plantar arroz y en utilizar un sistema de surcos para cultivarlo .	4
En el calendario gregoriano , calendario hecho por el Papa Gregorio XIII , este día extra se colocó al final de mes ( 29 de febrero ) .	5
En 2004 , LionsGate Entertainment produjo un especial de televisión animado por computadora , " " , en conmemoración del cumpleaños número 75 de Popeye .	5
Desde el Cuzco , el Imperio Inca consolidó un estado que logró sintetizar y difundir los múltiples conocimientos artísticos , científicos y tecnológicos de sus antecesores .	5
– Tracción Rail S.A. ( Grupo Azvi )	0
Esto casi siempre significa que estos láseres deben operar a una temperatura constante .	2
Ostentaba el rango de " SS-Hauptsturmführer " cuando comenzó a organizar deportaciones a los campos de concentración nazis desde la Francia de Vichy y Eslovaquia .	5
Por cada 100 mujeres mayores de 18 años había 85,3 varones .	1
Si fuera el doble de 1.460 ( 2.920 ) , + 2 , y así sucesivamente en todos los múltiplos de 1.460 ( salvo naturalmente 0 ) .	5
Allí se encontrarán con condiciones infrahumanas de trabajo y la codicia de los patrones .	2
En la clasificación para la Eurocopa 2012 Andorra quedó en el último lugar del grupo .	2
Apuntes de Introducción al Derecho .	0
En su época , los turcos otomanos bajo Osmán I conquistaron casi toda Bitinia , siendo derrotados los bizantinos en la batalla de Bafea ( 1302 ) .	5
Simultáneamente , entra en contacto con Los Zetas , quienes operarían como sicarios del cártel .	2
Se asienta sobre la Roca de Porquet .	0
En-tarah-ana de Kish fue el cuarto rey sumerio de la primera dinastía de Kish ( después de ca .	3
En 1941 Jesús Menéndez visitó por primera vez Chaparra .	1
Le agradaba Dobby y estaba triste de escuchar que Bellatrix Lestrange lo asesinó .	2
Una parte especialmente importante de estas infraestructuras son aquellas destinadas a la seguridad física de la instalación , lo que incluye :	4
Fue protector del poeta de estilo modernista Ibn Sarah de Santarém .	1
Para superar este problema , MetaMachine , el desarrollador del cliente eDonkey original , elaboró Overnet como su sucesor en el protocolo eDonkey .	4
Es especialmente conocido , a nivel popular , por ser el autor de la serie de conciertos para violín y orquesta " Las cuatro estaciones " .	5
En zonas de ocupación humana o actividad de caza , su nocturnidad se incrementa .	2
Gornji Viduševac es una localidad de Croacia en el ejido de la ciudad de Glina , condado de Sisak-Moslavina .	3
Se desempeña como delantero y actualmente juega en el Fulham F.C .	1
Un dato a destacar es que los procesadores fabricados en el primer trimestre de 2006 no traen soporte para la tecnología SpeedStep .	4
Lily Potter ( de soltera Evans ) es la madre de Harry Potter .	2
Finalmente , el clima polar se encuentra en Groenlandia y el clima frío por la altura en las zonas montañosas de las Rocosas y de los Andes .	5
Mortadelo y Filemón deberán traer a esos " señores pequeñitos " hasta la T.I.A .	2
También estudió teatro en la Universidad de California , Santa Barbara .	1
" About a Girl ( Canción de The Academy Is ... )	1
Las variedades de semillas han sido mejoradas hasta el punto de poder germinar más rápido y adaptarse a estaciones más breves en distintos climas .	5
Está nombrado por Ciane , un personaje de la mitología griega .	1
El poeta catalán Jacinto Verdaguer se inspiró , en parte , con el valle de Seturia para su obra Canigó , publicada en 1886 .	5
Asimismo , para las reformas de la constitución se exige un 8 % de los votos o el equivalente a 598.105 firmas .	4
" Sala Internacional de Conferencias Conmemorativa de Bandaranaike	0
Prestó servicio en la Regia Marina durante la Primera Guerra Mundial .	1
La expulsión de los moriscos provocó efectos catastróficos causando un fuerte despoblamiento y una crisis agraria por el abandono del cultivo de las tierras .	5
El vehículo de lanzamiento inicial sería el Atlas V .	1
Annette es un área no incorporada ubicada en el condado de Kern en el estado estadounidense de California .	3
De esta situación se derivó una serie de luchas por el trono entre varias familias nobles que duraron hasta 1081 .	4
En definitiva , el comité Robertson recomendaba que la opinión pública fuese controlada mediante un programa de espionaje y propaganda oficial ..	4
Este comportamiento bajo CPT es el mismo que establece que una partícula y su antipartícula están en la misma representación irreducible del grupo de Poincaré .	5
El aislamiento de los primeros alcaloides en el siglo XIX coincidió más o menos con la introducción del proceso de percolación para la extracción de las drogas .	5
Fue estrenada el 9 de octubre de 1952 y se la ha exhibido también como " El infierno verde " .	4
Falleció el 25 de diciembre de 1927 .	0
Con ello terminó la tracción a vapor en la línea .	1
Pensó que se trataba de la llamada « Zemlya Sannikova » .	1
North Las Vegas ofrece servicios limitados a vuelos regionales .	1
En Venezuela cerca del 49-50 % del total , en Brasil el 47.7 % y en Colombia son el 37 % del total de su población .	5
Luego se recuperó parcialmente , pero debió dejar su lugar de primacía a Mazari Sharif , ciudad santuario ubicada a poca distancia al sudeste .	5
Como filósofo Ramón de Campoamor fue un hombre fecundo ; tradicionalista y moderado en política , le atraía especialmente el positivismo .	4
En noviembre de 1914 , Von François fue relevado del mando y sustituido por el general Otto von Below .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-224 .	0
Este grupo de trabajo continuó por un tiempo y fue responsable de los primeros éxitos del cantante .	3
Sus mejores resultados de campeonato fueron cuarto en 1985 , sexto en 1983 y octavo en 1984 .	3
Existen numerosos restos que atestiguan esta actividad y muchas pinturas en cuevas que indican como eran .	3
En la temporada 1991-92 , el Básquet Club Andorra consigue el ascenso a la Liga ACB , de la mano del entrenador Edu Torres .	5
El 3 de junio durante la madrugada se registró un desprendimiento de terreno en la Av .	3
Él viaja con Alastor Moody en una escoba como uno de los señuelos .	2
Poco después es nombrado médico personal ( y por tanto astrólogo ) de Luisa de Saboya , madre de Francisco I .	4
La atropina es el tratamiento de elección en la bradicardia sintomática a dosis de 0,5mg cada 5 minutos según necesidad .	4
Es muy consumido durante la cuaresma .	0
Fue traspasado a Dallas Mavericks durante la temporada 2000-01 .	1
El 27 de enero de 1996 , el general Ibrahim Baré Maïnassara derroca al presidente Ousmane y organiza elecciones presidenciales en julio de 1996 .	5
" Elecciones presidenciales de Rumania de 2014	0
Esta es la lista de canciones :	0
En la primavera de 2005 organizaron una gira por Europa y América del Norte con John Maiden de batería .	3
A pesar del optimismo , los filibusteros empezaron a sufrir los primeros contratiempos .	2
Posteriormente , Ralph Stein se encargó de escribir las tiras cómicas , labor que duró hasta que Bud Sagendorf se hizo cargo en 1958 .	5
Hizo su debut el 15 de agosto de 2010 contra el Feyenoord Rotterdam , partido que finalizó por 3-2 .	3
Los sistemas basados en imágenes requieres de unos cuantos ejemplos de producto para aprender todas las posibles variaciones .	3
Los aceites comestibles de alta calidad del girasol y del cártamo tienen bajo contenido de ácidos grasos saturados y alta concentración de ácidos grasos insaturados .	5
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1963	0
Contiene 2 especies de bucos sudamericanos .	0
Modificada por la Directiva 2016 / 797 .	0
Su permanencia en este partido fue sólo de pocos meses .	1
Afirmaba ser hijodalgo y sabía firmar .	0
El 4 de junio se reporta de la evacuación de 12 personas debido a los anegamientos .	3
La necesidad de optar por el enfoque ¨ llame primero ¨ o ¨ llame rápido ¨ es aplicable únicamente si usted está solo .	4
También apoyan de forma pública a Heifer International .	1
El 12 de junio se declara nuevamente " Alerta Temprana Preventiva " en la región de Valparaíso .	3
En la noche del 5 de agosto de 1860 , noventa y un filibusteros llegaron a una bahía distante 3 km de Trujillo .	4
También aparece como divagante por Tayquistán .	0
El 26 de mayo de 1951 contrajo matrimonio con Emilia del Carmen Contreras Gárate con quien tuvo siete hijos .	3
Consiste en una estructura tubular de aluminio y una tela plástica lavable .	2
El 30 de mayo se declara " Alerta Amarilla " en la región de los Ríos .	3
En química analítica se utilizan ciclodextrinas y derivados para preparar columnas capilares en separaciones cromatográficas de enantiómeros debido a sus propiedades quirales .	4
Müller-Freienfels unió a 1933 , el NSDAP .	0
El control sobre el paso de la línea de producción puede ser influenciado por el sistema IOA .	3
Es epífita monopódica con las flores muy carnosas .	1
En San Leonel , se recuerda la capilla de San Leonel , que perteneció a la Hacienda del mismo nombre .	4
Se ha especializado en el estudio e investigación de las culturas prehispánicas de la región occidental de México .	3
Salió al mercado en el año 1995 y supuso su debut .	1
Sin embargo , algunos no se conforman por lo que buscan una justificación ulterior .	2
Cerca del final de " el prisionero de Azkaban " , Harry Ron y Hermione confrontan a Sirius , y Harry intenta matarlo .	4
Taizé es famosa por sus encuentros de jóvenes , que son acogidos por la Comunidad durante todo el año en gran número .	4
El testamento de Sirius decía que sus posesiones , su casa y el elfo doméstico Kreacher serían heredados por Harry .	4
Esos dispositivos también se pueden usar como camillas , pero sólo en distancias cortas .	2
Colaboró con el arqueólogo Román Piña Chán en los trabajos del exploración del cenote sagrado de Chichén Itzá .	3
) fue un nadador olímpico alemán de origen griego .	1
Todos los sacerdotes se alinean a los dos lados de la mesa para ver llenarse la escudilla por gotas de lluvia .	4
Después de esto Juan VI se retiró al Monte Athos , donde tenía algunas propiedades , y vivió los últimos días de su vida en Mistrá .	5
Actualmente la versión autorizada de " Cats " ofrece las dos opciones , y es decisión de la productora cuál se utiliza .	4
Viven hoy en San Francisco , EUA .	0
Desde entonces , Necochea no tiene servicios ferroviarios .	1
Agripa fue llamado de nuevo a tomar el mando de la flota cuando estalló la guerra contra Marco Antonio y Cleopatra .	4
También se realizaron diferentes actos en España , como manifestaciones en contra de la construcción de una mezquita en Torrejón .	4
Estos son característicos del grupo , junto con otras numerosas peculiaridades ultraestructurales , siendo la más notable la presencia de una varilla paraxial en cada flagelo .	5
Esa semana , Burke señalo a Stauskas como el mejor tirador con el que jamás había jugado .	3
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 32,202 frente a los $ 24,029 para las mujeres .	3
Una vez arribaron a su país , se rindieron ante dos oficiales del ejército .	2
Desde el año 2014 forma parte del Consejo Académico Internacional de la Revista Latinoamericana de Protección de Datos Personales .	3
En 1626 fue consagrada a San Pedro .	0
Bielorrusia y Polonia no aceptaron esto .	0
Mientras que en mayo , derrotó por 2-0 ante y logró un épico empate frente a en el Estadio Azteca .	4
Bajo la denominación sub-16 desde 1982 hasta 2001 , la selección sub-17 representa a Croacia en los Campeonatos de Europa Sub-17 .	4
Varias especies de " Catasetum " con flores hermafroditas se han trasladado a los géneros " Clowesia " y " Dressleria " .	4
Entre estos últimos destacan Mortadelo y Filemón , Superlópez y Simpsons Comics .	2
Ver : Ferrocarril de la Sabana de Bogotá	0
Además por primera vez dos países juntos , Japón y Corea del Sur , fueron los anfitriones de la Copa Mundial de Fútbol de 2002 .	5
Es un parte del Municipio de Graus .	0
Trabajó allí hasta su muerte en 1944 .	0
Por ello , se pone el acento en la RCP inmediata ( " llame rápido " tras 2 minutos de RCP ) .	4
Esta estructura de datos fue inventada por Robert Tarjan y Daniel Sleator .	2
Orbita la estrella denominada Kepler-223 .	0
El antiguo nombre de Sophiatown fue oficialmente restaurado en el año 2006 .	2
También se dictan clases en un anexo ubicado en el Hospital El Cruce , a unas pocas cuadras .	3
1 , 1953 ) hasta su último ejemplar vol .	1
Se forma entonces una Primera Coalición entre las principales monarquías europeas , entre ellas España , para luchar contra la Convención Nacional francesa .	4
Los depredadores de los geckos incluyen mamíferos , pájaros y otros reptiles , como lagartos y serpientes mayores .	3
Alrededor del 42 % de los ascomicetes ( aproximadamente 18.000especies ) forman líquenes y la gran mayoría de los hongos que forman líquenes pertenecen a este grupo .	5
OpenCola es una bebida de cola única en la que las instrucciones para realizarla están disponibles libremente y se pueden modificar .	4
El término se usa especialmente en las plantas , mientras que para las especies animales se prefiere « gonocórico » .	4
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1993	0
También ha sido utilizado para actividades de la institución .	1
Algunas especies forman agregados o filamentos celulares de hasta 200 μm de longitud y pueden ser miembros importantes de las comunidades de microbios que conforman biopelículas .	5
El 12 de junio Sirenia presentó a Kristian Olav Torp como el bajista , que actuará exclusivamente en sus shows en directo .	4
En octubre de 1981 expone con Burden .	0
Klara Olazabal Sánchez es una deportista española que compite en piragüismo en la modalidad de eslalon .	3
Los rezadores , principales y cantores participan en la ceremonia ; los principales yacen cerca del ranchito día y noche .	4
La situación generó una cobertura de prensa sin precedentes .	1
Consejeros Generals : Marie-Christine Bousquet ( PS ) , Consejera general , Jacques Rigaud	2
El 20 de julio de 1954 dejó a los redentoristas	1
El 5 de junio se informa de un corte general de electricidad en toda la comuna .	3
Tiene su sede en Lima , Perú y su actual Jefe Nacional es Jorge Luis Yrivarren Lazo , quien asumió el cargo en febrero del 2011 .	5
El Proyecto Libro Azul declaró que las observaciones de ovnis fueron generadas debido a :	2
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 2006-07	0
Al término de la temporada , Stauskas aumentó 7,3 kg de peso y ganó 15 cm de salto vertical .	3
Fue amigo íntimo , colaborador , general y encargado de los asuntos militares de Octaviano , el futuro emperador César Augusto .	4
Cuando es mediada por un mecanismo inmunitario se denomina urticaria alérgica , comúnmente relacionada con la IgE , por lo que se denomina urticaria mediada por IgE .	5
Más de 166.000 personas cruzaron en los dos primeros días .	1
Todo esto le ayuda a hacer frente a los fríos polares típicos de la tundra , de donde es originario .	4
Como el cercano género " Casuarina " , se distinguen por sus largos segmentos de ramas como hojas , estas ramas parecen agujas de pino .	5
Aparentemente , Catalina de Valois transmitió la enfermedad mental de Carlos VI a su hijo , Enrique VI de Inglaterra .	4
Más tarde pasó a la Orden de Montesa , tras la desaparición de la Orden del Temple .	3
Luego del mundial no consiguió convertir goles en los amistosos que la selección disputó en preparación para la Copa América 2011 .	4
Debutó en primera division frente a Olimpo de Bahia Blanca .	1
El 3 de junio se informa de 1 vivienda completamente dañada en el sector Las Chacras por el anegamiento .	3
Se formó una comisión encabezada por Lapeña ( el tendero ) para recaudar fondos .	2
Se encuentra en las divisiones inferiores de River Plate .	1
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1999	0
Forma parte de la via Lemovicensis del Camino de Santiago .	1
" Anthony Ponzio " y " Anthony Santosusso " de " D.T.U. "	2
En la parte inferior se puede observar que estos pelos cuentan con muchas terminaciones que aumentan la superficie adhesiva .	3
Club en Primera División del Fútbol Paraguayo .	0
En la Liga española marcó 18 goles en 31 partidos , para cerrar la temporada con cifras de 28 tantos en 46 encuentros .	4
La maldición se rompió finalmente en junio de 2011 con una victoria por 2-1 ante .	2
Cabe mencionar que la secularización ha avanzado en la sociedad , principalmente en los países más desarrollados de la región o con alta democracia .	5
Históricamente , la actividad productiva más representativa de la región era la ganadería .	2
Woese consideraba que las bacterias , arqueas y eucariotas representan líneas separadas de descendencia que divergieron temprano en la evolución de colonias ancestrales de organismos .	5
En 2008 fue sobrevolado por la sonda espacial " Rosetta " .	1
El petrolero desaparece y su hermana Mercedes llega a Tampico para hacerse cargo del negocio .	2
7 ) Twilight ' s End 01 : 48 < br >	1
El Futbol Club Andorra tiene una sección de fútbol sala , cuyo equipo es el Butagaz Andorra , que milita en la División de Plata española .	5
Es su último álbum con Ryan Vikedal en función de baterista .	1
El examen de médula ósea tiene como objetivo identificar el tipo de glóbulos blancos anómalos .	2
A los 15 años ingresó en la Escuela Especializada de Lenguas Extranjeras de Chengdu ( 成都外語專門學校 / 成都外语专门学校 Chéngdū Wàiyǔ Zhuānmén Xuéxiào ) .	4
Una familia suiza es propietaria del lugar .	0
Recientemente , se ha descubierto en piscinas hipersalinas una especie de forma cuadrada y plana ( como un sello de correos ) denominada " Haloquadra walsbyi " .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-289 .	0
Consistió en un túnel ferroviario y el puente ferroviario a través del río Nemunas .	2
La posterior captura y desaparición de Carlos Hobert , número dos en la jerarquía montonera , lo convenció de huir del país .	4
En 1969 ( otorgados en 1970 ) obtuvo :	1
" Reserva Biologica de Río Plátano "	0
También era necesario una mejor refrigeración de los motores , por lo que se instalaron radiadores subalares .	3
Villaralto es un municipio español de la provincia de Córdoba , Andalucía .	2
desde 1990 sin sufrir un vertigo totalmente debilitante .	1
Es hijo del ex futbolista argentino Alejandro Mancuso .	1
Originalmente , las obras de Romano eran conocidas simplemente como " salmos " , " odas " o " " poemas " .	4
El 8 de septiembre de 2016 , Sirenia anunció que su nueva cantante es Emmanuelle Zoldan , una cantante mezzosoprano francesa de Aix-en-Provence .	4
Dichos conocimientos , sin embargo no incluían la escritura , ya que esta era desconocida en América del Sur antes de la llegada de los europeos .	5
A lo largo de su carrera Recoba ha convertido goles olímpicos en varias ocasiones .	2
En 1991 , Estados Unidos consiguió su primer título continental al derrotar a ( 0 : 0 , 4 : 3 pen . )	4
Caradrunte ( en griego , Χαραδροῦς ) fue una antigua ciudad griega , situada en la península Calcídica .	3
En 1961 se retiró de la actividad .	0
105 miembros son elegidos en circunscripciones multi asiento y 8 miembros son elegidos a través de circunscripciones únicas para representar a las minorías .	4
Tras él , han pasado otros catorce entrenadores por la banca del país euroasiático .	2
Orbita la estrella denominada Kepler-223 .	0
Obtuvo , así , el derecho de disputar la Copa Libertadores 2016 , y la Supercopa Argentina 2015 .	3
Hay comida especial y otros tabúes obligados para los adultos en este periodo de cinco días , porque se considera peligroso .	4
DEG tiene como código internacional ISO 4217 el código XDR .	1
La urticaria mediada por la IgE suele ser la modalidad aguda ; las urticarias que cursan de forma crónica suelen deberse a otros mecanismos inmunitarios .	5
Se dedican a la forjación del hierro y el cobre , aunque también elaboran artesanías en cerámica vidriada y fibra de maguey .	4
Antes de su salida el " Chino " marcó un gol olímpico .	2
" Monumento Cultural Ruinas de Copán "	0
Según la UNESCO , este rincón de la naturaleza figura entre los diez primeros lugares más limpios del planeta .	3
No dejen que los rumores les induzcan a error .	1
Situado en la costa del Mar del Norte , limita al norte con la aldea de Fiskå .	3
El equipo fue clausurado en 1945 por el nuevo gobierno comunista yugoslavo para formar el Estrella Roja de Belgrado .	3
Carr , apellido inglés , puede referirse a :	1
Una referencia explícita hacia las drogas fue en una tira cómica de 1934 donde Popeye enfrenta a un capataz que alimenta a unos mineros con yerbas enervantes .	5
Nació en el barrio porteño de Parque Patricios .	1
Fernando Rielo fue un heraldo de la " Nueva Evangelización " .	1
Durante la batalla aérea , Tonks se enfrenta a Bellatrix nuevamente , y hiere al esposo de Lestrange , Rodolphus .	4
La Corte dictó una serie de acordadas destinadas a demostrar su lealtad hacia el presidente y su esposa .	3
La historia de lo que hoy se llama teorema de Heine-Borel comienza en el siglo XIX , con la búsqueda de sólidos cimientos para el análisis real .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-243 .	0
Limita con los siguientes municipios :	0
De repente escucharon la voz del Patrono que decía : -Hijos no me ven , aunque ellos contestaron de forma negativa .	4
Los veinte años posteriores se caracterizaron por las medidas relacionadas a la liberalización de la economía por las que tuvo que optar el BCRP .	5
Las lámparas fluorescentes se caracterizan por carecer de ampolla exterior .	1
El ex director de Protocolo está así involucrado en la destrucción de 31 documentos secretos en marzo de 1987 .	3
Quitaron todas los adornos de las capillas y rebozaron con yeso y blanqueron todas las paredes , y así está actualmente .	4
Las flores femeninas generalmente son de color amarillo verdoso y de apariencia claramente uniforme .	2
Fue elegido miembro de la Asamblea Nacional Francesa , se retiró de la vida política en 1872 y un año más tarde finalizó su carrera castrense .	5
También son obra suya los jingles publicitarios de anuncios de " Freixenet " o " Baileys " .	3
Apollo es un área no incorporada ubicada en el condado de San Bernardino en el estado estadounidense de California .	3
Las fuerzas combinadas observaron la construcción que habían realizado las fuerzas norcoreanos al oeste del río .	3
No había estatutos ni normas disciplinarias » .	0
AQUÍ NO HAY QUIEN VIVA 2005	0
Fue elegido en el draft de 2001 por su actual equipo y empezó jugando en las divisiones inferiores .	3
El área total de la mezquita es de 10,000 m ² .	1
En ese momento , Jack se encontraba fuera de la UAT siguiendo información que sindicaba a un empresario como culpable de la implantación de la bomba .	5
El gobierno no parece estar examinando sistemáticamente el contenido de Internet , ya que esto parece ser técnicamente poco práctico .	4
Tal precisión también hace a la luz LED una buena herramienta para inspección de juntas post soldadura por refusión .	3
Estados Unidos comparte una rivalidad desde los años 1990 con la selección de .	2
Marshal preparó un asedio contra Londres .	0
Las especies de este género son :	0
La Real empata a uno y pierde el liderato .	1
Además , si el valor de clave a insertar ya existe en el árbol , se bisela el nodo que lo contiene .	4
El Presidente de Níger es Mahamadou Issoufou , elegido el 7 de abril de 2011 .	2
Las otras aplicaciones que LS-DYNA incluye son :	0
Son designados por el Congreso de la República mediante resolución legislativa , con el voto de dos tercios del número legal de sus miembros .	5
Se encuentra a una altitud de 109 msnm a 59,6 km de la capital nacional , Zagreb .	3
En 1936 Fields cayó gravemente enfermo debido a su alcoholismo .	1
En la comuna de Villarrica el 9 de junio se decreta " Emergencia Agrícola " en toda la comuna .	3
En 1965 , Calufa viajó a Moscú junto a su entonces esposa , Zahyra Agüero .	2
Apex es un área no incorporada ubicada en el condado de El Dorado en el estado estadounidense de California .	3
Hoy en día también están anidadas en las aráceas las lentejas de agua ( " Lemna " y afines ) , tradicionalmente lemnáceas y aquí subfamilia Lemnoideae .	5
Este apodo le fue dado por un argentino , para quien significaba niño .	2
Contribuyen a la descomposición de la materia orgánica y mantienen la fertilidad del suelo .	2
El 5 de agosto de 2010 se anuncia Microsoft Plus Sunset .	1
Durante el siglo IX y en la primera parte del X , se multiplican en el Olimpo de Bitinia numerosos monasterios independientes .	4
« Selección de fútbol de Croacia » puede ser traducido al croata como : « " Hrvatska nogometna reprezentacija " » .	4
Estos pueden incluir pérdida de peso , cansancio inusual , fiebre y pérdida del apetito .	2
" Torre y rey contra rey	0
1650 : Juán Fontán de Sesa es acusado de tener " El Libro " ( El libro de San Cipriano ) .	4
En 1715 , presentó " Nerone fatto Cesare " ( RV 724 , ahora perdida ) , con música de diferentes compositores dirigidos por él .	5
Edwards hizo su regreso a " Battle of Los Angeles " el 1 y 2 de septiembre .	3
Se encuentra ligeramente amenazada por la pérdida de su hábitat natural .	1
Richard Murphy , mortally , April 18 ; died April 20 , 1847 .	2
El álbum fue el de menos aceptación con las ventas más bajas de la carrera de la banda : aproximadamente 750.000 copias , actualmente 1.2 millones .	5
Es una científica marroquí muy reconocida .	0
La libertad de expresión actúa como una " válvula de seguridad " para desahogarse cuando las personas podrían estar dispuestas a la revolución .	4
Los dos principales ríos de la región son el Varta y el Noteć .	2
Pertenece al Cretácico superior , entre el Aptiense y el Maastrichtiense .	1
En 1893 es nombrado maestro de capilla en Imola .	1
Tiene 8 km de diámetro y su albedo se estima en 0,081 .	2
Cuando los chorros de plasma originados por un agujero negro son observables desde la Tierra tal tipo de agujero negro entra en la categoría de blazar .	5
Un año antes , en 1834 , se aprueba la construcción del camino real entre Ramales y San Vicente de la Barquera .	4
A finales de año , Bob Bradley sustituyó a Bruce Arena como seleccionador .	2
Su última etapa con el equipo nacional colombiano fue en la eliminatoria al Mundial de 1998 y en el propio Mundial francés .	4
Éste también reguló la adquisición y tratamiento de archivos privados .	1
Un preso condenado a muerte solicitó su libertad a cambio de matar al lagarto .	2
Posee cuatro cofactores : hierro , azufre , molibdeno y hierro-azufre .	1
Se trata de una zona comercial en la que se encuentra un shopping , un complejo de cines y diferentes galerías con comercios de variados rubros .	5
El suelo interior no presenta elementos reseñables .	0
En 1905 , cuando era un joven físico desconocido , empleado en la Oficina de Patentes de Berna , publicó su teoría de la relatividad especial .	5
Y fue en varias épocas tesorero de la American Fern Society .	1
Finalmente la denuncia no llegó a nada y el partido fue absuelto .	2
No tuvo el impacto esperado a pesar de un buen comienzo y terminó la temporada fuera de la formación inicial .	4
El general Moon viendo la baja y sucia maniobra se propone a matar a su hijo pero este lo mata primero .	4
A continuación , se solicita a los proponentes reunir un determinado número de firmas de apoyo a la medida de revocatoria .	4
En un principio estaba previsto que , al igual que en Londres , Nicole Scherzinger interpretase el papel de Grizabella .	4
La familia de genes SRC están relacionados con la regulación de muchos procesos celulares .	2
Sin embargo , en la mayoría de ocasiones en el enunciado se añade una anotación que indica que se considere 1 año de 365 días .	5
La provincia Andrés Ibáñez fue creada dentro del territorio de la original provincia Cercado .	2
Hacia 1977 , sale a la venta " Raíces " , de Alex Haley .	2
Actualmente está libre tras dejar el Hangzhou Greentown F.C ..	1
Orbita la estrella denominada Kepler-245 .	0
Las especies de este género son :	0
Vilks fue parte de este movimiento en Suecia .	1
El 6 de abril , Stauskas dijo que iba a tomar una decisión en la próxima semana o así .	3
En los últimos 5 años , la tasa de importación cayó un 51,12 % , siendo $ 12.500.000.000 en 2011 y $ 3.770.000.000 en la actualidad .	5
Durante su estancia en Friburgo se hizo amigo de Gadamer , Klein y Löwith .	2
En el 2011 el grupo se cambió el nombre a Kodaline cuando hicieron un hiatus ( receso ) indefinido .	3
El invierno de diciembre del año 218 a . C. era particularmente frío y nevoso .	2
Actualmente juega en el PSV Eindhoven de la Eredivisie como delantero .	1
Cuando los metanógenos convierten el hidrógeno en metano , los protozoos se benefician ya que podrán obtener más energía de la descomposición de la celulosa .	5
No ha tenido más éxito en la Copa del Caribe , ya que nunca pudo disputar la fase de grupos .	4
Nació el año 2760 de la Tercera Edad del Sol .	1
Algunos contemporáneos dijeron que el rey ansiaba " febrilmente " comenzar la campaña y que su forma de hablar era confusa .	4
Entonces Jemima continúa por ella y le da fuerzas para poder finalizarla .	2
Orbita la estrella denominada Kepler-255 .	0
Por su parte , las empresas brasileñas continuaron su expansión en el exterior y realizaron 7 de las 20 mayores adquisiciones efectuadas por trans-latinoamericanas en 2012 .	5
Los sucesos fueron determinando un ascendente predominio otomano en toda la región , llegando a convertirse Juan V en 1373 en un simple vasallo de Murad .	5
Esta nueva canción fue utilizada en casi todas los montajes posteriores , aunque en Londres no se incorporó hasta principios de los 90 .	4
Una especificación en maude para la operación de búsqueda quedaría de la siguiente forma :	2
" Casi Lolita " , Alfonso Paso 1967	0
Andy Linden interpreta a Mundungus Fletcher en " Harry Potter y las Reliquias de la Muerte - Parte 1 " .	4
Muerto el burro la cebada al rabo ,	0
A esto se junta su deseo por regresar a la Tierra con Amano , que se irá atenuando con el paso del tiempo .	4
Hubo gente que se tapió la puerta de la casa para que no les robaran ya que había saqueos continuos .	4
El 15 de septiembre de 2014 llegó el primer prototipo de una flota de 60 buses .	3
Su padre abusaba sexualmente de ella , mientras que su madre le recordaba su “ maternidad no deseada ” y la culpaba por infidelidades del padre .	5
En 2015 no fue convocado a la Copa América Chile 2015 .	1
La teoría de la equivalencia ricardiana sugiere que los intentos del gobierno de influir sobre la demanda agregada mediante la política fiscal están condenados al fracaso .	5
United Artists ( parte de MGM / UA ) había planeado un estreno en VHS y Betamax de los cortometrajes de Fleischer y Famous Studios en 1983 .	5
En 2013 fue traspasado al Tarxien Rainbows maltés .	1
En el censo 2011 , el total de población de la localidad fue de 1 habitante .	3
Hay que destacar que pese a todos los sucesos acontecidos , la antigua torre defensiva fue respetada .	3
También cabe destacar que Australia , a pesar de estar geográficamente ubicada en Oceanía , forma parte desde 2006 de la confederación de Asia .	5
También existen variaciones en la incidencia de la LMA a nivel geográfico .	2
Página Facebook de Cástor Nieves Ríos	0
Los 19 filos conocidos de arqueas se agrupan en cuatro supergrupos , usualmente con rango de superfilo : Euryarchaeota , TACK , Asgard y DPANN .	5
Sin embargo , en esa presentación no tuvieron baterista .	1
Venecia protestó , ya que esto aumentaría aún más la influencia genovesa en el acceso a los mercados del mar Negro y declaró la guerra a Génova .	5
El rey habría matado , por lo menos , a un caballero de su séquito .	2
El presidente del nuevo partido será Rafael Ripoll , líder de España 2000 .	2
Dos pruebas siguen a continuación , basadas en límites y en la multiplicación por 10 .	2
La Yesca , es un municipio del Estado de Nayarit , México .	2
El " Hardy " fue incendiado , mientras que el Hunter recibió varios torpedos .	2
Durante la huida de Privet Drive , se escapa cuando Voldemort mismo aparece .	2
Ecuador ( 1973-1992 , readmitida en 2007 ) y Venezuela ( 1960 ) forman parte de la Organización de Países Exportadores de Petróleo ( OPEP )	5
Está formada comúnmente por cinco versos de tipo anapéstico , con un esquema de rima estricto : AABBA .	3
El monasterio de Kopan ha adquirido popularidad como un destino recreativo de los residentes y visitantes de Katmandú .	3
Estos tres productos ocupan el 95 % de la superficie sembrada del municipio .	2
En el centro hay un rosetón .	0
Orbita la estrella denominada Kepler-265 .	0
El mensaje que se podía leer en la página www.edonkey.com era , en su traducción al castellano , el siguiente :	4
En Chonchi el 2 de junio se registró 1 vivienda con daño menor producto del deslizamiento de tierra .	3
Dirigió un partido de que fue :	0
Toca la pelota con la cabeza se considera juego peligroso y es falta .	2
La primera tirosina quinasa identificada fue la de la proteína oncogénica " v-Src " .	2
Ninguno de estos colaboradores se acreditan como integrantes permanentes de la banda .	2
El caballo de la Edad del Hierro era todavía relativamente pequeño , 1,27-1,47 metros medidos en la cruz .	3
Las especies de este género son :	0
El 97 % de la población habla su idioma tradicional que es el " wayuunaiki " , el 32 % habla el castellano .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-275 .	0
En 1901 fueron expulsados de Francia y en 1910 de Portugal ( en el contexto de la revolución del 5 de octubre de 1910 ) .	5
Las casas-habitación disponen de agua entubada en 93.2 % , de energía eléctrica en 93.5 % y el 85.6 % cuenta con drenaje .	4
En consecuencia , a partir de esa fecha , los distritos electorales son los siguientes :	2
Los geckos más largos conocidos midieron más de 60 cm , pero estas especies son probablemente extintas .	3
Las limitaciones a la libertad de expresión pueden ocurrir a través de sanciones legales o desaprobación social , o ambas .	4
Las especies de este género son :	0
El sacerdote principal y su esposa rezan en un altar especial cerca de la iglesia .	2
Posteriormente volvieron al sur para pedir más ayuda .	1
En apoyo del álbum , Lambert tiene una gira por Estados Unidos prevista para el verano de 2014 .	3
La Cadena de Supervivencia en el adulto ( mayores de 8 años )	2
Fue fundado en 1986 por Dani Klein , Dirk Schoufs , y Willy Lambregt ( este último fue sustituido posteriormente por Jean-Michel Gielen )	4
Las escamas de la cola se fusionaron para formar placas protectoras , una característica inusual entre los geckos .	3
En caso contrario , x sea hijo derecho y nieto izquierdo de q , la rotaciones simples será izquierda y después derecha .	4
Las cuatro más importantes son :	0
Orbita la estrella denominada Kepler-308 .	0
Anderson , Samoa Joe y desafió a Slyck Wagner Brown por el título de 2CW en agosto de 2008 .	3
Es también rostro de campañas publicitarias de la multitienda chilena París , donde en 2015 realizó un comercial junto a la modelo británica Cara Delevingne .	5
La afirmación misma 0,999 ... = 1 puede ser interpretada y demostrada como límite :	2
Zuqaqip de Kish fue el noveno rey sumerio de la primera dinastía de Kish ( después de ca .	3
" Chelonistele sulphurea " fue descrita por ( Blume ) Pfitzer y publicado en " Das Pflanzenreich " 137 .	3
Los códigos del 32 al 126 se conocen como caracteres imprimibles , y representan letras , dígitos , signos de puntuación y varios símbolos .	5
Las crías de " Woodworthia maculatus " nacen tras un periodo de gestación de 14 meses .	3
También ha compuesto bandas sonoras para películas y series de televisión .	1
En 2006 , cuando fueron accidentalmente vendidas espinacas infectadas con " E. coli " , muchos caricaturistas de periódico relacionaron el hecho con el personaje .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-230 .	0
Conoce todo lo que necesitas de los cangrejos geosarma	1
Casi todos los geckos tienen la capacidad de arrojar parte de la cola al ser agarrado .	3
Ese hecho encaja con el carácter temporal de la singularidad , a diferencia de una singularidad espacial que puede entenderse más bien como un lugar geométrico .	5
Posteriormente , en abril de 2008 , la revista " Nature " publicó un estudio realizado en la Universidad de Turku ( Finlandia ) .	5
Son las fuerzas de Van der Waals que conducen a la capacidad de adhesión excepcional de los geckos .	3
Ninguna calle surge hacia el norte .	0
Balián después recibió el castillo de Beaufort , que su padre había defendido de Saladino en 1190 .	3
Se licenció en Ciencias de la Información por la Universidad Complutense de Madrid .	2
Por otra parte , ganó los 500 km de Calder Park , una carrera no puntuable disputada en Australia .	3
Esto puede ocurrir después que la leucemia mieloide aguda ha sido diagnosticada .	2
Salón de la Fama del Fútbol en Canadá	0
Regresó a Alajuela a los 22 años de edad para ver a su madre morir .	2
Dicho artículo remite en bloque a la regulación planteada para la Administración General del Estado , señalando también una serie de particularidades propias de la versión local .	5
En su segundo encuentro , empata con el local sur-coreano 1 : 1 .	2
Posteriormente dirigió la " Revista Popular " .	0
Un paro cardiorrespiratorio ( PCR ) es la repentina detención de la respiración y del latido cardíaco en un individuo .	4
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1991	0
Por otro lado , la fórmula que se muestra arriba es para los MOSFET de canal largo .	3
Designado provisionalmente como 1987 DS6 .	0
Es uno de los primeros edificios renacentistas de la Península Ibérica , estilo que se introdujo desde Valencia .	3
En aquel tiempo no se conocía el mecanismo de transmisión y lo que se hacía era blanquear los marcos de puertas y ventanas .	4
Victoria trata de tocarla , pero es apartada por los otros gatos .	2
Se utiliza tecnología Elate / intent de Tao Group y se ejecuta en computadoras de sobremesa en GNU / Linux y también sobre Windows Embedded .	5
Se reconocen las siguientes especies :	0
Las hojas son muchas veces grandes , xeromórficas , fibrosas o raramente suculentas , en rosetas en la base o el final de las ramas .	5
Poco después publicaron " Kennedy " siendo este su primer hit en el Top 40 del mercado británico .	3
Ver : Ferrocarril de la Sabana de Bogotá	0
Fue obligado a abdicar y tuvo que huir .	1
El objeto modelos soporta métodos , atributos y propiedades .	1
Los arreglos se fueron sucediendo hasta dar con la primera versión de " Take on Me " , que fue lanzada en octubre de 1984 .	5
Después de este nuevo y frustrado intento , entre los años 1859 y 1860 le fue ofrecido un contrato por los editores S.H .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-276 .	0
Uno de sus oficiales , de apellido Rudler , obtuvo una sentencia de cuatro años de prisión , aunque posteriormente sería indultado .	4
Como abad , reformó la disciplina eliminando supersticiones diversas ( cirios , incienso , ceremonias , culto excesivo a las reliquias ) .	4
Es considerado el primer vuelo de un helicóptero .	1
Siglos después , la Revolución Francesa ( " 1789 - 1799 ) " , como heredera del territorio , renunció a sus derechos feudales sobre Andorra .	5
En Santorini puede ser considerado el azafrán casi como un símbolo .	1
Pero la reforma legislativa de mayor peso llevada a cabo por León estaba relacionada con cuestiones religiosas : en concreto con la iconoclasia .	4
Gilson Peranzzetta nació en una familia de músicos .	1
En 1509 es profesor en Dole de la cábala cristiana de Johannes Reuchlin lo que hace que sea acusado de herejía .	4
Tienen 16 años y encajan con la situación mundial hasta este momento » .	2
El municipio cuenta con una farmacia .	0
La fábrica llegó a tener 450 trabajadores y a ser muy importante en España hasta finales de los 60 del siglo XX .	4
es una serie chilena producida y emitida por TVN en 2009 .	1
Para que una iniciativa popular pueda ser admitida para su estudio , dictamen y votación por la Asamblea Legislativa se requiere :	4
2 ) Age of Calamity 04 : 05 < br >	1
Su camiseta igualmente fue retirada por Kentucky .	0
En ella había dos masías ( las cuales en 1916 eran el hogar de 78 personas ) .	3
Cuenta con una dentición brachidental como en otros giráfidos y las piernas y los pies son de longitud media .	3
Ganó tres campeonatos en la liga , además de darle un campeonato seccional en su último año .	3
Se llegó a un pacto de gobierno con el acuerdo de todos los partidos excepto del PP , con David García de CCD como alcalde .	5
Los aquenios son muchas veces dispersados por agua , flotan debido a la presencia de tejido esponjoso y son resinosos en la superficie exterior .	5
El sábado 04 de setiembre de 2010 se inauguró la nueva cancha sintética del Estadio Municipal El Labrador .	3
Este libro celebra la acción de Cantacuceno , así que la versión de los hechos narrados podría estar contaminada por la implicación personal en el mismo autor .	5
A los pocos días la peste ya se extendía por toda Huesca .	2
Fue llamado " Orador de Oro " por su elocuencia y es considerado un gran profeta de la Iglesia del Este .	4
Sus enfrentamientos , no obstante , no llegan a la rivalidad existente con los serbios .	2
Para efectuar el proceso de despoblación , británicos y estadounidenses efectuaron acciones que podrían catalogarse como ilegales y violentas .	3
En la primera mitad del partido , anotó sus seis tiros de campo , incluyendo 5 triples .	3
Según datos históricos , el reino llegó a contar con un millón de habitantes .	2
Específicamente , se fomenta la libre determinación de las tasas de interés , la libre movilidad de capitales y la libre tenencia de moneda extranjera .	5
" El Lugar de Su Presencia	0
Además , cuenta con una alta proporción poblacional cuya edad es inferior a los 30 años y en la que los ancianos son un porcentaje relativamente minoritario .	5
Wiley P. Hale , Adjutant , April 18 ; died April 26 , 1847 .	2
El género tiene dos especies :	0
Mae Questel no se mudó a Florida , y Margie Hines , esposa de Jack Mercer , se encargó de interpretar a Olivia hasta 1943 .	5
3º , 5 de abril de 2014 , en la Primera División de Birmania , Yadanarbon 5-0 .	3
Otras arqueas utilizan el CO de la atmósfera como fuente de carbono , en un proceso llamado fijación del carbono ( son autótrofas ) .	5
Aquí las ruedas del cuentakilómetros dan una vuelta cada dos unidades .	1
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1987	0
CUARTO TORNEO INTERNACIONAL DEL CORRIO LLANERO	0
En 2009 publicó junto a Colette " Miguel de Unamuno .	1
Puesto que las blancas tienen la ventaja de realizar la primera jugada , el color de las piezas se asigna a cada jugador mediante sorteo .	5
El equipo también se identifica con el código ISO 3166-1 alfa-3 dado por la Organización Internacional de Normalización para Croacia , HRV .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-246 .	0
No obstante su nombre no figura en la obra de Luciano de Samosata que hace un listado de octogenarios de ese periodo .	4
La ciudad está situada en la vía báltica ( ) , una autopista que une Varsovia con Helsinki atravesando los países bálticos .	4
Entre ambos se generará una extensa amistad .	0
Katia ha vivido con el guitarrista de jazz inglés John McLaughlin .	1
La producción de este sencillo corrió por parte de Berhnard Weiss , Walter Pietsch y Rolf Hanekamp .	3
Los adultos llegan a medir de 80 a 87 mm de longitud hocico cloaca .	2
Es una planta de hasta 70 cm con vistosas flores rojas .	1
El poeta Apolón Máikov hizo una versión del " Cantar " en ruso moderno .	2
Fernando Arcadia Valdivia Campeón Nacional medalla de oro en la prueba de relevo 4x100 en la Olimpiada Nacional 2013 Baja Californea .	4
Las iniciativas legislativas se inscriben en la Secretaría del Congreso indicando nómina de promotores .	2
Para la temporada , sus 0.9 faltas por 40 minutos fueron la segunda en el país .	3
Esta vez quedó ubicado en el Grupo D junto con , y .	2
De las canteras en el parque se han obtenido fósiles de hojas y conchas .	2
En la comuna de Purén el 9 de junio se decreta " Emergencia Agrícola " en toda la comuna .	3
Solo en Venezuela el mecanismo de revocatoria se aplica al jefe de estado electo .	2
Aerangis appendiculata , es una orquídea epífita originaria de África .	1
Se desconocen muchos hechos de su vida .	0
Recuperando la mejor posición de los alfiles .	0
Una de las figuras más importantes en la tradición erudita de los monjes jainas es Acharya Kundakunda .	3
El apodo del seleccionado es " Vatreni " , que se traduce al español como : « llenos de fuego » .	4
En los Estados Unidos hay dos tipos de comunidades no incorporadas :	1
En 1810 renuncia a la tenencia de Camaguán ( Edo .	1
Pilia es la abuela del mítico rey de Atenas Teseo por la línea paterna .	2
Como consecuencia de las guerras de Carlos III , vuelve la crisis de la Hacienda , aumentada en la época de Carlos IV .	4
Trabajó para el proyecto hasta su conclusión y creó el concepto que hoy se conoce como " encuentros cercanos " .	4
Charlie se la devolvía a Fields en relación a su alcoholismo :	1
La campaña está organizada y coordinada por el Comité Nacional Palestino de BDS .	2
Es el mayor productor global de alimentos , pero también el mayor consumidor y tiene las mayores reservas de la mayoría de los minerales .	5
PRIMER LUGAR “ MEJOR DEFENSOR DE CORRIO ”	0
Designado provisionalmente como 1987 QG2 .	0
Como consecuencia , su hijo Carlos de Orleans organizó el partido llamado de los Armagnacs .	2
Para elaborar el antídoto que devuelva al Súper a la normalidad el profesor Bacterio necesita una hoja de " hierbajus apestosus repelentus " .	4
El comercio al mayoreo cuenta con 23 establecimientos y emplea a 150 personas .	2
El Laboratorio Friedrich Miescher de la Sociedad Max Planck lleva su nombre .	2
Se permite emplear un porcentaje mayor de personal extranjero que el permitido por la Ley de Zonas Francas .	3
En la actualidad es el trovador más popular de Misiones y es considerado un morocho de apellido alemán .	3
Dasysyrphus hilaris es una especie de sírfido .	0
La " K " en " K Visual IRC " era por una dependencia a KDE , que fue resuelta desde la versión 2.0.0 .	5
Gornji Klasnić es una localidad de Croacia en el ejido de la ciudad de Glina , condado de Sisak-Moslavina .	3
El carneraje fue un impuesto del Reino de Aragón .	1
Al igual que otros lagartos , los machos tienen poros en la parte inferior del cuerpo .	3
Su esposa murió con sólo 33 años .	0
De esta manera su cuerpo se trabará en el espacio limitado lo que dificultará el esfuerzo de removerlo .	3
Las flores tienen amentos producidos en primavera , con los amentos masculino en manojos de 5 a 8 juntos ( simples en " Carya " ) .	5
La hembra cuida a sus crías en solitario , que tardan 50-60 días en desarrollarse .	2
En 1196 unos vecinos de Sesa vendieron al obispo unas casas para poder construir la iglesia nueva por 60 sueldos .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-235 .	0
Tiene una excentricidad de 0,050 .	0
La capacidad de análisis de LS-DYNA :	0
Esa actitud es tan irrespetuosa de la dignidad de los otros , que resulta poco defendible públicamente en una democracia .	4
Salón de la Fama del Fútbol Indoor	0
Orbita la estrella denominada Kepler-231 .	0
HISTORIAS PARA NO DORMIR 1966 / 1982	0
La Declaración establece la libertad de expresión en el Artículo 11 , que establece que :	2
- Reproductor de audio MP3 / eAAC + / WAV / Flac	1
Para el curso escolar 2004-2005 , el sistema francés era seguido por 3.650 alumnos , el español por 3.499 y el andorrano por 3.328 .	5
En 2010 lo grabó con Malú y se incluyó en el LP " De par en par " .	3
El cebú ( Bos primigenius indicus , antes Bos taurus indicus ) , es una subespecie de bovino doméstico originaria de Asia .	4
En cualquier caso , ningún estado puede estar integrado por menos de dos distritos electorales .	2
Bond se conoce con ambos y apuesta con Graves en una pelea de esgrima .	2
El español es oficial en todos los países a excepción del ya mencionado Brasil y en las Guyanas , también la más hablada del subcontinente .	5
Las alas son de color gris oscuro casi negro con una mancha roja hacia la base .	3
De repente algunas personas , todas ellas muy importantes , están engordando de manera desorbitada .	2
El domingo 12 de octubre del 2014 nació el tercer hijo varón de la pareja llamado Benicio en la clínica Las Condes en Chile .	5
Al viajar a través de un agujero de gusano , las velocidades son subluminales ( por debajo de la velocidad de la luz ) .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-240 .	0
Al acercarse al animal , el Sol reflejado en los cristales cegó al lagarto .	2
Está situado en la Avenue Montaigne , en el octavo distrito de París .	2
Ahora seguimos trabajando en el estudio de Morten Veland , Audio Avenue " " .	2
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1990	0
Se puede clasificar el vehículo por su propósito o uso .	1
Major Robert Ferguson , April 18 ; temporarily for duty with 2d regiment .	2
La-ba ' shum de Uruk fue el octavo gobernante de Sumeria en la Primera Dinastía de Uruk ( ca .	3
La acusación popular pide la « pena máxima » para los padres , de 20 años de prisión .	3
En consecuencia , temporalmente se incluyó nuevamente al baterista austriaco Roland Navratil , un miembro de Sirenia en vivo en 2004-2005 y 2009 .	4
Y ya no queda escapatoria .	0
Sin embargo , el 11 de septiembre , Estados Unidos gana 2-0 a y obtuvo su clasificación para el Mundial de 2014 .	4
En el caso de partes automotores y su inspección como ejemplo , el sistema debería saber que cualidades medir .	3
Y ya para el 26 de julio de 1596 se inició todo	1
Según se pretenda obtener el máximo rendimiento o la mínima utilización de otros medios de producción , lo que determinará una mayor o menor huella ecológica :	5
Enfurecida , ella se bate a un intenso duelo con Bellatrix , matándola con un maleficio que la golpea en el pecho .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-265 .	0
" Camino Real " , Tennessee Williams 1958	0
En el censo 2011 , el total de población de la localidad fue de 474 habitantes .	3
También se han añadido nuevos trajes en el modo historia que permiten personalizar aún más a tu sackboy .	3
" Refugio de Vida Silvestre Santa Elena "	0
Singani es una ciudad en la isla Gran Comora en el país de las Comores .	2
En 2002 , ganó el Premio anual Leroy Steele de la Sociedad Estadounidense de Matemática por su trayectoria artística .	3
Los sistemas de señalización sin amplificar mantienen los costes iniciales bajos y aún pueden mantener una alta tolerancia a las pérdidas .	4
Las ciudades están integradas en un paisaje rocoso de escasa vegetación .	1
Lee Young es una deportista surcoreana que compitió en taekwondo .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-226 .	0
instantáneo en que la ignición se consigue aplicando una tensión elevada .	1
Los varegos trajeron el juego de Constantinopla ( " Miklagard " , para ellos ) a Rusia , donde desde comienzos del siglo VIII comenzó a jugarse .	5
Cuenta con tres unidades deportivas y 83 canchas deportivas para la práctica del basquetbol , voleibol , béisbol , fútbol y atletismo principalmente .	4
Recién el 15 de febrero de 1916 el Ferrocarril Oeste pudo inaugurar el túnel de vía única para servicio de cargas , aunque utilizando locomotoras a vapor .	5
En Cuartos de final , enfrentó a y perdiendo por 0-1 y así terminó el sueño americano de pasar a semifinal del Mundial .	4
Algunas especies ( género " Macrosteles " ) son migratorias .	1
A raíz de esto , la proporción de ciudadanos con nacionalidad aumentó a finales de los años 1990 , especialmente entre 1998 y 1999 .	5
William Hermanns , veterano superviviente de Verdún , profesor de literatura alemana , entrevistó varias veces a Einstein , la primera en Berlín en 1930 .	5
En 1950 , el Gobierno de Sri Lanka abrió su territorio a los colonos cingaleses .	2
Además de las similitudes en la estructura y las funciones celulares que serán discutidas más adelante , muchos árboles genéticos agrupan los dos linajes .	5
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 33,750 frente a los $ 25,536 para las mujeres .	3
las lámparas incandescentes sin necesidad de modificar las instalaciones .	1
Estas especies hermafroditas , a su vez , pueden ser autógamas o alógamas , según puedan o no producir semillas por autofecundación , respectivamente .	5
Mistoffelees mientras manipulaba a Mungojerrie y Rumpelteazer como si fuesen marionetas mágicas .	2
Jorge Paquimeres escribe que el hijo primogénito fue un gran consuelo para el emperador Andrónico II , entristecido por la prematura muerte de su esposa Ana .	5
Poemas suyos han sido publicados en varias revistas .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-279 .	0
El ánade real es un pato de tamaño medio , aunque ligeramente más pesado que la mayoría de los patos de superficie .	4
El protagonista de esta novela conoce a personas como Joly y Goedesche y termina siendo el autor de los protocolos .	4
La leucemia mieloide aguda es un tipo de cáncer relativamente poco frecuente .	2
A pesar de ser reservado y de su calma aparente , se siente atraído por Xiong Mao .	3
Según las secuencias de su ADN mitocondrial de los bucles de desplazamiento , habrían evolucionado en una región de Siberia y alrededores .	4
En el año 2017 se emitió la segunta temporada en el mismo canal .	2
donde se prevé la revocatoria del mandato para todas las autoridades de elección popular , incluyendo el presidente de la República .	4
Un agujero de gusano tiene por lo menos dos extremos conectados a una única " garganta " , a través de la cual podría desplazarse la materia .	5
Central en la teoría era el concepto de la continuidad uniforme y el teorema que indica que cada función continua en un intervalo cerrado es uniformemente continua .	5
10 ) Circles of Silence 03 : 23 < br >	1
El castellano es la segunda lengua más hablada en el principado , con un 32,8 % de la población que la tienen como lengua habitual .	5
La urticaria se caracteriza por el desarrollo de placas eritematosas y pruriginosas que aparecen y desaparecen en minutos u horas , en ocasiones varios días .	5
Cada clan tiene su propio chamán encargado de realizar y bendecir todas las ceremonias importantes en la vida de un daur .	4
El problema con esto que dados los frecuentes cambios de luz , las lámparas fluorescentes se pueden degradar rápidamente .	3
La Primera División de Bélgica 2002 / 03 fue la 100.ª temporada de la máxima competición futbolística en Bélgica .	3
El 50 % de los que sobrevivieron no quedaron con déficit neurológico .	2
Suelen peinarse con el pelo recogido en un moño que se sujeta con una peineta en forma de media luna .	4
Para finalizar en Abejar donde conecta con las siguientes vías :	1
Henemark empezó su carrera en la música en 1985 uniéndose a Alexander Bard en su proyecto Barbie como Katanga .	3
No existe una sexualidad única y exclusiva , pero si una sexualidad adaptada a cada persona .	3
La asociación Centre de la Cultura Catalana organiza , desde 1999 , el Premio Carles Sabater eligiendo a la mejor canción en catalán del año .	5
El comportamiento de algunos embajadores está poniendo en peligro las relaciones de España con los países extranjeros y dejando al país en ridículo .	4
Un espeso permafrost se ha desarrollado en estos sedimentos .	1
Las ciclodextrinas se componen de 5 o más unidades de α-D-glucopiranósido ( glucosa cíclica ) .	2
Los sackbots , poseen además una tarjeta de circuitos en donde se encuentra el interruptor de comportamiento principal .	3
Abajo aparece una vista panorámica de la laguna de Santa María del Oro , representando el principal atractivo turístico de la región .	4
Sin embargo , fue en el siglo XVIII cuando naturalistas como Duhamel y Buffon empezaron a realizar estudios sobre ello con árboles que habían sido cortados simultáneamente .	5
Los territorios asignados a este grupo pertenecen a la Región Ultraperiférica de la Unión Europea como parte indivisible de un estado de la Unión Europea .	5
El 4 de junio se informó de que los sectores Puerto Sánchez y Bahía Murta permanecían sin luz .	3
Gradualmente , los jinetes romanos fueron obligados a retroceder más y más dejando a la infantería romana cada vez más expuesta .	4
c ) Por continuidades : Búsqueda de semejanzas a través de una continuidad significativa , es decir observamos primero los elementos principales seguido de los menos importantes .	5
En la segunda mitad Stauskas se torció el tobillo , pero siguió jugando los últimos 9 minutos y medio .	3
En protozoos anaerobios como " Plagiopyla frontata " , las arqueas vivien dentro de los protozoos y consumen el hidrógeno producido en sus hidrogenosomas .	5
El 12 de octubre de este mismo año murió su madre , Ana Griján ; un año después lo hizo su tía Catalina .	4
En cambio , los " fósiles químicos " de lípidos característicos de las arqueas son más informativos , porque dichos compuestos no aparecen en otros organismos .	5
Volvió a ser atacada en 1197 por Abu Yaqub Yusuf al-Mansur y tampoco fue tomada .	2
Estos fueron descritos por John Gilbert Baker , en el " Journal of Botany " en julio de 1881 .	3
San Miguel es uno de los 135 de la provincia argentina de Buenos Aires .	2
Oakmont es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Los ánades reales son omnívoros y muy flexibles respecto a sus elecciones alimenticias .	2
Congresistas de la Alianza Parlamentaria presidieron la Comisión de Comercio Exterior y Turismo .	2
MGM y Eon Productions otorgó a Mattel la licencia para vender una línea de muñecas Barbie en torno a la franquicia .	4
En la comuna de Linares el día 4 de junio se registraron diversos cortes de luz en algunos sectores .	3
" El show de los sueños ( México )	1
Además podemos destacar a las antiguas civilizaciones que surgieron , como en Mesopotamia , las civilizaciones indias , los orígenes de la civilización china .	5
En total , cada equipo disputa 30 partidos .	1
En 1960 , King Features Syndicate planeó la creación de nuevos dibujos animados de " Popeye " , pero esta vez solamente para televisión .	5
2013 : Tercer año completo en el mundial de Moto2 en el equipo NGM Forward Racing Team .	3
Fue fundada en 1915 y está presente en siete comunidades autónomas .	1
El color asignado a cada jugador suele sortearse , aunque en el caso de los torneos está en función del emparejamiento de los jugadores .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-238 .	0
Se encuentra en las divisiones inferiores de Vélez Sarsfield .	1
El grupo restante vuelve a entrar en la instalación en la que se encuentra el E.G.G .	3
No obstante , el torneo finalizó completamente cuando se terminaron de disputar las liguillas clasificatorias a las copas internacionales .	3
Un nombre ruso anterior era Ковно ( Kovno ) , aunque Каунас ( Kaunas ) se ha utilizado desde 1940 .	4
Cada sacerdote es instalado en su puesto con una ceremonia por separado .	2
Pål Waaktaar forma en 1994 el grupo Savoy ( banda ) junto a su mujer , Lauren Savoy , y el batería Frode Unneland .	5
Nació el 18 de mayo de 1967 en Matamoros , Tamaulipas ( México ) .	2
; en esta última final marcó el gol definitorio contra el Cruz Azul .	2
Abraham dijo , " Mi pobre chico .	0
" Centro Nacional de Convenciones de Vietnam	0
Yakkhas es el nombre que reciben en el Mahavamsa , una antigua crónica cingalesa .	2
La modernización del Reales Tamarindos comenzó por ocasión de los .	1
Si bien existen servidores que manejan la información que transita por dicha red , no existe ninguno que sea principal .	4
Los gobernadores provinciales son los representantes del gobierno central de Kabul y son responsables de todas las cuestiones administrativas y formales dentro de sus provincias .	5
Estos tres aspectos se unen en Hitomi a lo largo de la historia .	2
Érase una vez una academia	0
El bolo andaluz o bolo serrano es una de las más viejas tradiciones que aún perduran en el sur de España .	4
Labeobarbus es un género de peces de la familia Cyprinidae , orden Cypriniformes .	2
Ejemplo de un personaje antagonista redondo es Rhett Butler .	1
Sandra Nasić ( Gotinga , 25 de mayo de 1976 ) , es una cantante alemana .	3
El grado de desarrollo de las infraestructuras deportivas varía radicalmente entre un país y otro y entre las propias regiones de un mismo país .	5
El nombre de la ciudad refiere a la ciudad francesa de Embrun .	2
El Siglo XXI y el Razonamiento Forense .	0
A fines de agosto de 2011 , fue fichado por el Inter de Milán .	2
Dragotina es una localidad de Croacia en el ejido de la ciudad de Glina , condado de Sisak-Moslavina .	3
Ion Ansotegi se formó en la cantera de la SD Eibar .	1
Esta formación se deshizo en 1990 .	0
Stauskas creció siendo un fanático de los Raptors específicamente de Vince Carter como su jugador favorito .	3
Su altitud es de 88 metros y presenta un clima oceánico , con temperaturas suaves todo el año e inviernos lluviosos .	4
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 2008-09	0
Posee dos caminos , uno es utilizado para caminar , trotar o correr y otro para bicicletas , rollers , skate , etc .	4
Una vez cobrado el adeudo , si este es menor de 3000 € , se dispone de 30 días naturales + 2 hábiles para deshacer el cobro .	5
La fuerte depreciación de la moneda nacional que se dio en enero de 1931 generó una convocación de la Misión Kemmerer para solucionar este problema .	5
De hecho , su opulencia y riqueza alcanzarían gran fama , así como la liberalidad de sus ciudadanos y su " frivolidad " .	4
Agripa nació en las zonas rurales en las afueras de Roma , en el seno de una rica familia del rango ecuestre .	4
Posteriormente marchó a Barcelona , donde en 1999 recibió un doctorado en Economía bajo la tutela del premio nobel de economía Joseph Stiglitz .	4
Por dicha razón , su familia la lleva a vivir con sus abuelos en Mansilla de la Sierra , un pueblo pequeño de sierra de La Rioja .	5
Asaph Hall ( Goshen , Connecticut ; 15 de octubre de 1829-Annapolis , Maryland ; 22 de noviembre de 1907 ) , fue un astrónomo estadounidense .	5
Debido al aumento en el número de pines , se empezó a utilizar empaques PLCC como en el caso del intel 80186 .	4
" La doble vida de Estela Carrillo	0
" Reverendo Colt " , León Klimovsky 1970	0
Todos ellos construidos bajo el dominio de la Cuban American Sugar Company	1
El último encargado de dirigir al equipo es el griego Nikos Nioplias .	2
Los dos amigos están conduciendo la motocicleta voladora de Sirius y son perseguidos por dos policías muggles por romper el límite de velocidad .	4
Es una abeja grande , siendo su longitud entre 25 y 30 mm .	2
" Against All Odds ( Take a Look at Me Now )	1
En octavos vence al Feyenoord 4-2 en el global y 2-1 al Brøndby .	2
En-nun-tarah-ana de Uruk fue el noveno gobernante de Sumeria en la Primera Dinastía de Uruk ( ca .	3
La película fue rodada principalmente en el Reino Unido , Islandia y Cádiz , España .	2
Héctor Fabián Carini Hernández , ( Montevideo , Uruguay , 26 de diciembre de 1979 ) es un exfutbolista uruguayo .	4
Por norma general , esto incluye la reproducción de sonido , vídeo e imágenes .	2
Distingue entre la contemplación infusa , cuyos valores proceden del Espíritu Santo , y la adquirida , fruto del esfuerzo y del ejercicio .	4
Tras una breve pausa publicitaria , a las 21h se conectó con la capital irlandesa para dar comienzo con la retransmisión del acontecimiento .	4
Autor de " La Historia de Sagua " .	1
Los tallos alcanzan un tamaño de 20-80 cm de altura .	1
Lo cruza transversalmente una banda blanca con la inscripción del nombre del municipio en letra “ gótica ” a la usanza española .	4
Grupo de Voluntarios del D.F .	0
" Campeonato Brasileño de Fútbol 1968 ( Torneio Roberto Gomes Pedrosa )	1
Midway es un pueblo del condado de Davidson en el estado estadounidense de Carolina del Norte .	3
Al principio del juego cada jugador tiene dieciséis piezas : un rey , una dama , dos alfiles , dos caballos , dos torres y ocho peones .	5
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 2001	0
El evento se encuentra disponible en el disco " Charlie Parker & Dizzy Gillespie : Bird & Diz at the Carnegie Hall " .	4
Los amigos de Fields lo conocían como Bill .	1
El tren de aterrizaje principal era hidráulicamente retráctil con ruedas gemelas y una rueda trasera doble .	3
" Copa Mundial de Baloncesto Femenino de 2018	0
Tardaron algunos años pero los otomanos siguieron afirmándose en el poder , ayudados por la enorme división entre las potencias cristianas que los habitan .	5
El Canal de María Cristina discurre por el término municipal de Albacete en dirección suroeste-noroeste , atravesando la capital .	3
La historia trata sobre un grupo de personajes que no tienen nada que ver con los de los videojuegos .	3
Las estructuras indican un alto nivel de desarrollo de su civilización .	1
Consiste principalmente en caliza , arenisca , y arcilla .	1
El trabajo político de la JPPD se divide en diferentes secretarías temáticas :	2
y se volvió loco , se ha fugado del sanatorio y ha robado en la sala de los horrores del museo de cera .	4
Los juveniles tienen plumaje más uniforme , con jaspeado más oscuro en el pecho .	2
Fue el primer doctorando del departamento de ciencias de la computación en Berkeley .	2
Vaina acorazonada por arriba con ala ensanchándose hacia arriba .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-280 .	0
Las semillas se fríen o tuestan en aceite antes de ser consumidas .	2
Fue publicado en " Sander ' s List Orchid Hybrids Addendum " 2002-2004 : xlix ( 2005 ) .	3
Las flores son pequeñas , hermafroditas o , en ocasiones , funcionalmente unisexuales o estériles ( en este último caso se denominan " neutras " ) .	5
Buenos Aires organizará por primera vez un evento multideportivo juvenil , con el fin de impulsar la práctica el deporte entre los jóvenes .	4
Las condiciones de funcionamiento son muy exigentes debido a las altas temperaturas	1
Puede producir una broncoconstricción grave en asmáticos que usen β-bloqueantes no cardioselectivos por antagonismo .	2
Según el historiador bizantino Ducas , la situación era tan comprometida que la gente demolía sus casas de madera para usar este material para cocer el pan .	5
Donji Viduševac es una localidad de Croacia en el ejido de la ciudad de Glina , condado de Sisak-Moslavina .	3
Sus cenizas fueron esparcidas en el río Delaware a fin de que el lugar de sus restos no se convirtiera en objeto de mórbida veneración .	5
La serrana de la Vera 1981 .	0
En noviembre de 2014 fichó con los Los Angeles D-Fenders , afilado de los Lakers en la NBA D-League .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-271 .	0
El experimento fue documentado por el propio Leonardo en sus escritos sobre el vuelo de los pájaros .	3
Fue publicado el 23 de septiembre de 2003 .	1
Segar firmaba las primeras tiras cómicas con un cigarrillo , debido a que su apellido era un homófono de " cigar " ( cigarrillo en inglés ) .	5
Otro disco de navidad , " Home for the Holidays " , apareció el año siguiente .	3
De hecho , para sellar la alianza , Teodora Cantacucena se casó con el sultán pero no se vio obligada a convertirse a la fe musulmana .	5
El distrito fue creado mediante Ley del 14 de noviembre de 1985 , en primer gobierno del Presidente Alan García .	4
El código 127 ( los siete bits a uno ) , otro carácter especial , equivale a " suprimir " ( " delete " ) .	5
La brigada bichera es una historieta de 1981 del dibujante de cómics español Francisco Ibáñez perteneciente a la serie Mortadelo y Filemón .	4
liderado por el brasileño Waldo Machado da Silva .	1
Mapa del canal de Karakum - World Atlas - msn encarta	1
Orbita la estrella denominada Kepler-251 .	0
nos preparamos a soportar , en el primer año , un número de pérdidas humanas no	2
Diferentes códigos visuales de proporción , equilibrio , ritmo , textura y valores tonales son tenidos en cuenta por los creadores en su comunicación con el espectador .	5
Un total de 19 candidaturas concurrieron a las elecciones autonómicas .	1
Sus semillas son comestibles una vez asadas ; machacadas , sirven para preparar tortas .	2
Corola ligeramente más larga que el cáliz , blanca o purpúrea .	1
Los lanzamientos estables son poco comunes , pero en ocasiones hay snapshots de SVN en el servidor ftp que son lo suficientemente estables como para ser usados .	5
Carey co-produjo la edición de la canción con Steve Mac .	1
Está nombrado por Arsínoe , un personaje de la mitología griega .	1
La planta presenta tres crujías .	0
Según el censo de 2011 en Venezuela los wayu son 415 498 .	2
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 42,152 frente a los $ 32,721 para las mujeres .	3
Se reconocen las siguientes especies :	0
También fue Juez de Paz de Librilla .	0
Steinem dio la siguiente explicación de su cambio de actitud :	1
Orbita la estrella denominada Kepler-279 .	0
Cristales de rafidio ondulados de oxalato de calcio presentes en células especializadas , y con químicos asociados que causan irritación en boca y garganta si son ingeridos .	5
El 18 de noviembre de 2018 llega a México con las Abejas de León .	2
James Potter , apodado Cornamenta ( " Prongs " en la versión original en inglés ) , es el padre de Harry Potter .	4
" Thimble Theater " se convirtió en una de las tiras cómicas más populares de King Features durante los años 30 y continuó siendo publicada durante décadas .	5
El Municipio de Rosamorada pertenece a la communidad indígena Cora entre la costa y la sierra del Municipio de Rosamorada Nayarit .	4
Trainor estudió improvisación en la escuela Groundlings en Los Ángeles .	1
Entre 1860 y 1870 Jicaltepec contaba más de mil habitantes , de los cuales 300 eran franceses , la mayoría establecida en las márgenes del río Nautla .	5
Temiendo una victoria comunista , Diem canceló las elecciones .	1
Sylvan Grove es un área no incorporada ubicada en el condado de Clearfield en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Con la esperanza de deshacerse de ellos , Miguel organizó el asesinato de Roger de Flor en el palacio imperial en abril de 1305 .	5
- Colores disponibles : Negro , Blanco y Púrpura	1
El jardín se considera parte importante del museo , gracias a su belleza y la tranquilidad que transmite .	3
Octaviano , con su poder acrecentado , pudo obligar al triunviro Lépido a retirarse , para luego entrar en Roma en triunfo .	4
Para este álbum , la composición del grupo era la siguiente :	1
En este film , el puente-isla del Akagi es mostrado a la derecha ; cuando en realidad estaba a la izquierda .	4
En 1849 los Knickerbockers de Nueva York , fue el primer equipo en utilizar uniformes para jugar al béisbol .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-243 .	0
" Los comuneros " , Ana Diosdado 1974	0
Las dos procesiones son conducidas por alcaldes rezadores , con la música amenizada por un trío ( un tambor y dos chirimías ) .	4
Santo Tomás de Villanueva fue de los mayores fustigadores de la fiesta de los toros .	2
" Relaciones entre Catar y México	0
El Royal Albert Hall tuvo un cambio de imagen para la proyección y fue transformado en un palacio de hielo .	4
“ Los derechos y libertades recogidos en el artículo 20 gozan de algunas medidas de protección , establecidas por la propia Constitución ” .	4
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1989	0
Por extensión , usaba este alegato antisemita para criticar a todo Occidente .	2
Algunas dudas sobre los verdaderos autores , sin embargo , aún persisten .	2
También exacerba las lesiones cutáneas de la	0
Erick Romeo Mora Mota ( 1974 ) , guitarrista y arreglista .	1
Instituto de Filosofía del Derecho .	0
A partir de 1948 pasó a integrar el combinado de las , situación que se volvió definitiva entre 1958 y 1986 .	4
Entre sus obras más destacadas , figuran las siguientes :	1
Orbita la estrella denominada Kepler-257 .	0
( 9 de junio , 1934 – 21 de enero , 1984 ) fue un cantante y artista norteamericano .	3
Las cuatro naves laterales están cubiertas por bóvedas de crucería .	1
Se distinguió en batalla contra los serbios y en 1337 ayudó a incorporar el Despotado de Epiro , en el oeste de Grecia , dentro del imperio .	5
y está representado por el republicano David Dreier .	1
Era una persona muy carismática y filosófica , quien se creía la reencarnación de algún otro artista .	3
Tercer año completo en el Mundial de Moto 2 , en el equipo de NGM Forward Racing Team .	3
Alrededor del 70 % de los pacientes logran una remisión con este protocolo de administración .	2
Su hijo Julián le sucedió en Sidón , la mayor parte de la cual había sido recuperado por Balián .	3
Se permite acampar dentro del parque y se pueden explorar los bosques remotos del parque .	2
La producción original londinense se representó durante veintiún años y la neoyorquina durante dieciocho , estableciendo ambas un nuevo récord .	4
Es un pato de superficie muy común y extendido por el hemisferio norte .	2
Finalmente la banda firmó con el sello discográfico Razor & Tie .	1
Navarro compuso varias piezas diseminadas en dos archivos .	1
Christian Svanqvist es un deportista sueco que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas .	3
Chappelle se retira de la UAT recibiendo felicitaciones de " el Director Vaughn " ( probablemente un director de muy alto rango en la UAT ) .	5
El 15 de junio de 2018 se desvincula del Deportivo de La Coruña y ficha por el Huesca .	3
Es también importante que estas vistas se apunten en algún sitio en el historial médico .	2
e ) La teoría organísmica de Raymond H. Wheeler .	1
Kaori es una chica que decidió no forjar ninguna amistad debido a que los olvida cada semana .	3
Formada en 1993 , la categoría sub-19 ( antes del año 2000 , denominada como sub-18 ) disputa los Campeonatos de Europa Sub-19 .	4
La primera de estas dificultades , pone en problemas la descripción tradicional de que una lengua históricamente es el conjunto de sus dialectos inteligibles entre sí .	5
Sin embargo sufrió luego una serie de altibajos durante el resto de la temporada .	2
En la segunda vuelta , Ousmane gana la totalidad de los votos y las elecciones con una participación muy reducida ( 35 % ) .	5
Esta estrofa se data habitualmente en Inglaterra a partir de los primeros años del siglo XVIII .	3
A Firmenich se lo consideró frecuentemente representante del ala más militarista de la organización .	2
Fueron ampliamente publicadas , a menudo por intercesión real .	1
Nueve días después , en una nueva derrota ante el Novara por 3-1 , Forlán jugó el partido número 600 de su carrera .	4
Empezó a tener éxtasis místicos en misa o cuando rezaba los salmos .	2
La desaparición del sistema de señoríos en el siglo XIX y la desamortización de las tierras comunales puso fin a esta forma de organización .	5
" Plain and Simple " ( Simple y Sencillo ) fue lanzado el 7 de junio de 2011 .	3
Es durante este tiempo que ellos descubrieron casi todos los pasajes secretos de Hogwarts y diseñaron el Mapa del Merodeador .	4
Del mismo álbum serían utilizados los detalles de la estación de trenes .	2
En contraste con la amplia gama de aplicaciones de las enzimas , la utilización en biotecnología de los organismos en sí mismos es más reducida .	5
La velocidad de conducción del impulso nervioso es proporcional al diámetro del axón y a la distancia entre los nodos de Ranvier en los axones mielínicos .	5
Aprovecharon el lanzamiento para estrenar un nuevo logotipo .	1
Sucedió a su padre en el trono francés a la edad de 11 años .	2
Mientras tanto , el gobierno afgano fue capaz de construir unas estructuras democráticas , y el país cambió su nombre a la República Islámica de Afganistán .	5
En el filial realista juega las dos siguientes temporadas en 2ªB .	1
En los últimos años de su vida , dirigió una compañía teatral en Brazzaville , República del Congo .	3
Más tarde , se convierte en rompedor de maldiciones de Gringotts en Egipto .	2
Al igual que su padre y su abuelo , León III , León cosechó importantes éxitos militares contra los árabes y los búlgaros .	4
Está amenazado por la pérdida de hábitat .	0
Los sistemas en línea forman parte de la línea de producción para que las PCBs sean movidas automáticamente .	3
Era sobrina de Basilio II e hija de Constantino VIII , que había sido nombrado co-emperador en 976 y emperador único en 1025 .	4
La primera , originalmente utilizada como el tema de Renard , se oye durante la escena del Antonov y está escrita para piano .	4
Fue estrenada el 24 de febrero de 2015 en La 1 .	1
Puede sonar paradójico que apenas unos cuantos meses antes de las crisis estas economías eran vistas como sólidas y estables , con muy buen futuro económico .	5
Su población es de 20,988 habitantes .	0
Su pueblo natal , Sant Antoni de Calonge , también fue objeto del interés filantrópico de Arturo Mundet .	3
El 6 de junio se vuelve a cerrar el Paso Los Libertadores hasta el 10 de junio .	3
Las especies de este género son :	0
El 25 de enero de 2013 asumió la Jefatura de la Oficina Nacional de Procesos Electorales , el doctor Mariano Cucho Espinoza , para el periodo 2013-2017 .	5
Antonio es un área no incorporada ubicada en el condado de Santa Bárbara en el estado estadounidense de California .	3
Además aparece repentinamente entre los restos fósiles de Europa sin tener un candidato claro para ser su ancestro en la zona .	4
El 31 de julio de 1978 , la casa central fue destruida por un voraz incendio .	3
Los integrantes continuaron elaborando nuevo material como trío y grabaron un álbum de seis pistas titulado " Mini " .	3
El primero de ellos fue en el triunfo de Nacional ante Fénix por 2-1 , ocurrido el 22 de septiembre de 2012 .	4
Esto hace que el obtener medidas precisas del posicionamiento sea difícil en comparación con otros tipos de sistemas .	3
Se establecieron como etapas del proceso penal : la instrucción y el juzgamiento ; los Fiscales en todos sus niveles formaban parte del Poder Judicial .	5
El castillo era de planta irregular , compuesto por tres recintos amurallados , que podrían calificarse de aproximadamente concéntricos .	3
3 ) « Verano en Nueva Inglaterra » ( Pedro Aznar )	1
Pauline tocaba el piano y le transmitió a su hijo su amor por la música , entre otras cualidades como su " perseverancia y paciencia " .	5
La banda volvió a encantar a sus fans e incluso hicieron una versión de la canción " Iron Fist " , original de Motörhead .	5
Y una vez más fue el segundo de los hijos de Juan V , Manuel II , quien acudió en ayuda de su padre .	5
Rüdolf Höß fue el comandante de un campo de concentración .	1
Colombia cayó en octavos de final ante Camerún 2-1 , pero siempre estuvo la figura de Valderrama como líder y eje del equipo .	4
En sus inicios La Cavada constituía un antiguo barrio de Riotuerto , antigua denominación que llevaba la actual localidad de Barrio de Arriba .	4
Vivió entre los siglos V y VI , que son considerados como la " Edad de Oro " de la himnografía bizantina .	4
Se caracteriza por presentar proyecciones de las tecas que tienen una apariencia alada .	2
La carrera es a lo largo de la carretera , ya sea en bicicleta o a pie .	3
" Refugio de Vida Silvestre Puca "	0
Entre el 8 de junio y el 11 de junio se mantuvo nuevamente cerrado el Paso Huahum .	3
Ambos se manejan igual y en ambos el éxito de la intervención es inversamente proporcional al tiempo que uno retrase la desfibrilación .	4
El 19 de abril de 2011 , Michael S. Krumins abandonó Sirenia para dedicar más tiempo a sus propias bandas y proyectos personales .	4
El objectivo del consorcio es garantizar el desarrollo de TANGO .	1
Los primeros sistemas de transmisión por fibra óptica ponían la información en hebras de vidrio mediante simples pulsos de luz .	4
Al parque se accede por Bega , 20 km hacia el norte , saliendo de la Autopista Princesa , siguiendo vías no asfaltadas .	4
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1971	0
Ines Rudolph es una deportista de la RDA que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas .	3
El ácido fusárico es un alcaloide piridínico que se forma bajo el mismo principio de condensación pero a partir de aspartato y ácido triacético .	5
Luego el sacerdote principal y el primer rezador beben un poco del agua .	2
La ría se estrecha hasta los 600 metros cerca de la boca , punto que se aprovechó para construir un puente que la salva .	5
Rotten Tomatoes dio a " Die Another Day " un rating de 57 % .	2
Pilia suele pronunciarse como palabra grave , acentuándose en la segunda sílaba .	2
Como resultado nos queda que 99 + 1 = 100 .	1
Es originaria de Persia , Afganistán , Pakistán .	1
El hotel también alberga un Café Internet en 2002 .	1
Esther , que ahora está embarazada de Diego , muere por complicaciones con su embarazo .	2
Peter Orban es un deportista sueco que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas .	3
El Emperador , a pesar de estas múltiples ofensas y de la extremadamente difícil situación , se mantuvo firme y enérgico en el gobierno del Imperio .	5
En los cuartos de final , derrotó con mucho esfuerzo ante por 2-1 .	2
En la II República Española el pueblo pasó a llamarse Alcázar de la República .	2
Orbita la estrella denominada Kepler-247 .	0
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1958	0
Aquel mismo año grabaron " Watusi " con la colaboración del integrante de Nirvana : Steve Fisk	3
Esto supuso un saldo migratorio positivo de .	0
« ¡ No cabalgue más , noble rey ! » , le gritó .	2
Su funeral fue en un velatorio en la iglesia St .	1
Su fabuloso promedio de 791 , fue el más alto del circuito invernal en todos los tiempos .	3
Tiene 85 pisos de uso residencial .	0
Las otras misiones diplomáticas de Argentina en Canadá son los consulados generales en Toronto y Montreal .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-293 .	0
Este derecho no se aplicaba a los siervos de los señores aragoneses , sobre los que sus amos tenían una jurisdicción absoluta .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-262 .	0
La primera mención es de 1269 , cuando también se le llama " pecho real " .	3
La palmera aparece de vez en cuando en vasijas de cerámica .	1
El estadio es utilizado por el equipo " nacional " de fútbol de San Pedro y Miquelón .	3
Una particular crítica enfocaba la conmutación laboral desde los EE.UU. , que había sido elegida como blanco por el periódico tabloide sensacionalista alemán “ Bild ” .	5
Juega de lateral izquierdo y su equipo actual es la Sociedad Deportiva Huesca de la Primera División de España .	3
El sistema de intercambio de archivos eDonkey se puede clasificar como una red semicentralizada .	2
Aunque su familia era pudiente , muchas veces el muchacho andaba desnudo porque había dado sus vestidos a los pobres .	4
Vaina redondeada o acorazonada , hinchada ; estilo largo .	1
Se mantiene una estructura organizativa única .	0
Como novedad destacó la creación de una Tabla Acumulada para definir los cupos a competiciones internacionales .	3
Sin embargo , en 1965 se propuso un nuevo sistema , utilizando las secuencias genéticas de estos organismos para averiguar qué procariotas están realmente relacionadas entre sí .	5
Moncóu es una entidad singular de población del concejo asturiano de Cangas del Narcea , ( España ) y perteneciente a la parroquia de Vega de Rengos .	5
Los monitores desfibriladores actuales , tienen todos la secuencia 1-2-3 claramente especificada :	2
Vision Airlines , una aerolínea regional y aerolínea de turismo .	1
La mayoría de estos organismos se alimentan ingiriendo organismos más pequeños , típicamente bacterias , o por absorción , pero algunos son fotosintéticos , pues presentan cloroplastos .	5
Actualmente tiene especial importancia la vertiente reformista conocida como Digambar Terapanth , que se caracteriza por un importante aniconismo .	3
En muchos pueblos se llegaba a acoger a los artistas itinerantes , ofreciéndoles un lugar para presentar sus espectáculos , como atracción de los acontecimientos públicos importantes .	5
" Códigos Q y la terminología multilingüe de la medicina general y de familia	2
La Ley las sitúa a medio camino entre los Organismos autónomos y las sociedades estatales puras y simples y , les aplica un régimen jurídico mixto .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-286 .	0
Los bizantinos recuperaron Antioquía , pero finalmente sucumbió ante los musulmanes en 636 .	2
Sin embargo , la libertad de prensa no necesariamente habilita la libertad de expresión .	2
Cada segundo , el Sol fusiona aproximadamente 600 millones de toneladas de hidrógeno en helio , convirtiendo cerca de 4 millones de toneladas de materia en energía .	5
En 1046 , los bizantinos tuvieron un primer contacto con los turcos selyúcidas .	2
La canción es acerca de las dificultades de un hombre y una mujer que aunque se necesitan , algunas veces no se entienden .	4
Las llaves de San Pedro son el atributo del patrón del pueblo , mientras que las tres estrellas son una señal tradicional del escudo de la localidad .	5
" Laggies " recibió críticas generalmente positivas .	0
Los superpredadores que se alimentan de otros carnívoros ( además de otros miembros de la cadena trófica ) son considerados consumidores terciarios .	4
Las distintas fuentes aseguran que murieron entre cien y mil marineros alemanes .	2
Este empaque puede ser instalado directamente sobre la placa base ( soldándolo ) o con un zócalo PLCC permitiendo el cambio del microprocesador .	4
En sus instalaciones de La Cavada llegaron a funcionar cuatro altos hornos que producirían armamento y munición de gran calidad .	4
" Aerangis brachycarpa " fue descrita por ( A.Rich. )	1
El primero de los cursos anuales de meditación de un mes de duración se dictó en 1971 .	3
" Centro de Congresos de Estambul	0
Ilku de Kish fue el vigésimo rey sumerio de la primera dinastía de Kish ( después de ca .	3
Las frutas son pequeñas , las nueces , con una cámara en el ápice y ocho cámaras ( a veces cuatro cámaras - ) en la base .	5
Como el Diario la Hoja que sale los martes y viernes y el Periódico Aquí la Noticia que sale todos los lunes .	4
Un año después , el Ayuntamiento de Santa Cruz de Tenerife acordó construir la plaza .	2
Rowling describe que James y Harry tienen características muy similares , pero con " " algunas diferencias evidentes " " .	4
La naturaleza era productora y , a la vez , producto .	1
El equipo olímpico peruano no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	1
Felhoelter comenzó a realizar sus últimos ritos a los heridos mientras éstos seguían postrados en las camillas .	3
Posteriormente , se le llamó " Paso de los Limones " y creció aceleradamente debido al comercio y a la construcción del ferrocarril .	4
Braga de la Liga NOS de Portugal .	0
En el 2010 interpretó al Hauptsturmführer Theodor Dannecker en la película " Sotto il cielo di Roma " .	3
Jeong lo recomendó para dirigir en 1961 .	0
Alex Crockford apareció como Charlie en un breve cameo en la adaptación cinematográfica de " el prisionero de Azkaban " .	4
La vicepresidencia la tendrá August Armengol , presidente de PxC y como secretario general estará José María Ruiz , presidente de PxL .	4
Paralelamente a la intensa actividad diplomática , Juan V inició una serie de reformas en el interior del Imperio orientadas a sanear las finanzas del Estado .	5
Con alguna intermitencia visitará a Oakland .	0
Un modelo común para la colonización de Asia , asume que esta se dio a través de varios eventos migratorios desde África y Oriente Medio .	5
Ante esta situación la temporada este siendo parecida a la anterior .	1
Había cuatro instituciones similares en Venecia , cuyo propósito era dar refugio y educación a niños abandonados o huérfanos , o cuyas familias no podían sustentarlos .	5
A este grupo le falta la inversión de ADN del cloroplasto que caracteriza al resto de las especies de la familia ( Jensen y Palmer 1987 ) .	5
El número EC 2.7.10.2 corresponde a las tirosina quinasas que no poseen un dominio transmembrana .	2
Las especies de este género son :	0
Asimismo , rechaza la consolidación de un modelo forestal basado en monocultivos de árboles a gran escala .	3
Posee importantes reservas de gas natural explotadas a baja escala por empresas de capital estadounidense y una industria ( textiles , alimentos ) de incipiente desarrollo .	5
Desde su primer partido de carácter no oficial frente a , los uniformes que con frecuencia aparece camisas blancas con pantalones cortos azules .	4
Desde 1991 , el grupo está formado por la cantante Dani Klein solamente .	2
Este hecho era conocido entre el público croata como " la maldición de Poljud " .	2
Las faltas se convierten en tiros libres indirectos cuando se realizan fuera del área de penalti , conocida como " la D " .	4
Este último , en su descenso hacia el sur , acaba desembocando en el río Segre que , a su vez , es afluente del Ebro .	5
Tras un año de descanso , Korpiklaani lanza " Ukon wacka " ( 2011 ) , que es una antigua fiesta pagana en honor al dios Ukko .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-305 .	0
Las moléculas del principio activo se incluyen en la cavidad y pueden ser transportadas por la ciclodextrina hasta el lugar de su actuación .	4
En 2011 en Zervynos vivían 47 habitantes .	0
Según descriptores en ciencias de la salud Paro Cardíaco se define como : Cese de las pulsaciones cardíacas o contracción miocárdica .	4
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1998	0
El paro cardiorrespiratorio en lactantes y niños se produce , la mayoría de las veces , por insuficiencia respiratoria progresiva o por shock .	4
Una guerra de 10 años enfrentaría a un ejército soviético pesado y poco motivado , y una guerrilla legitimada por el Islam y el nacionalismo .	5
Sirenia realizó una gira con Arkona y MindMaze en mayo de 2017 para su debut en los Estados Unidos y Canadá .	4
Como resultado , casi la mitad de los soldados de combate recibió heridas de diversa gravedad .	3
El objetivo inicial de las maniobras de RCP es restablecer la circulación espontánea .	2
Aumentando considerablemente en 2010 debido al boom de la construcción y su variedad comercial a la suma de 276.190 habitantes .	4
Posteriormente Carlomagno crea la Marca Hispánica y su sucesor Luis el Piadoso integra , en el año 817 , Andorra en el Imperio carolingio .	5
Los límites de los CPD no tienen ningún estatus legal .	1
Este receptáculo común se halla rodeado por una o más series de brácteas , comúnmente referidas como brácteas involucrales y que constituían el involucro .	5
Hacia los últimos años de su vida , Equiano se mudó a Soham , Cambridgeshire .	2
Atenas adoptó en el año 403 a . C. la variante oriental , dando lugar a que poco después desaparecieran las demás formas existentes del alfabeto .	5
No obstante , Ediciones B había publicado esta historieta en el número 245 M-38 de su edición de la Colección Olé	4
También utilizan la lengua para detectar olores , al igual que otros lagartos y las serpientes .	3
Él estudió íntegramente entre Francia ( metropolitana ) y Estados Unidos .	1
El principal producto pesquero es el camarón con casi 1,100 toneladas anuales .	2
Habita en eriales , ribazos , muros y dunas .	1
Rónald Paolo Montero Iglesias ( Montevideo , Uruguay , 3 de septiembre de 1971 ) , es un exfutbolista y actual entrenador uruguayo .	4
Estos sistemas usan una fuente luz dirigida para medir la altura , el área y volumen .	3
Más de 3700 taxones se han identificado en los jardines .	1
La falta de profesores es otro obstáculo y el hecho de que algunos padres no dejen a sus hijas tener clases con un hombre también lo es .	5
Su hábitat natural son las selvas tropicales húmedas isleñas .	1
Sera entró en el Junkyard para intentar detenerla , ya que las inteligencias artificiales comenzaron a desarrollar personalidades humanas .	3
María José Magán inició su carrera como actriz en la telenovela " Secretos del alma " en 2008 .	3
A finales de 743 ya había recuperado la capital y mandado cegar a Artabasdo .	2
El Sainsbury Centre for Visual Arts fue inaugurado en 1978 .	1
Aproximadamente 370 personas están representadas en las pinturas en tipo miniatura .	1
La calle Belgrano cuenta aún hoy con su empedrado de adoquines original parcialmente , ya que sobre la ex-peatonal ha sido cubierto .	4
Durante el posterior reinado de Miguel II , aparecerían algunos pretendientes al trono que reivindicaban ser el propio Constantino VI .	4
Es una forma común de adicción .	0
El grupo está conformado por Steve Garrigan , Mark Prendergast , Jason Boland y Vinny May .	3
La rana saltarina de Mera ( Allobates fratisenescus ) es una especie de anfibio anuro de la familia Aromobatidae .	3
Instituto de Filosofía del Derecho .	0
En 2014 se terminó en su totalidad .	0
Si el acceso es periférico , las drogas deben ser " empujadas " con 20 cc de solución fisiológica y el brazo levantado .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-291 .	0
Wagner es la figura central de una escuela económica y política social llamada socialismo de Estado , una variente del Kathedersocialismo .	4
El nombre en clave del Pentium D antes de su lanzamiento era Smithfield .	2
Posteriormente , en la Europa de la Edad Media , las artes corporales empezaron a recobrar su espacio , volviendo poco a poco a la realidad ciudadana .	5
Avondale es un borough ubicado en el condado de Chester en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Ella ganó una medalla de oro en ciclismo de montaña en los Juegos Olímpicos de Atenas 2004 .	3
La canción tiene 63 compases , y en una interpretación normal dura entre cuatro y cinco minutos .	3
En principio quisieron que la decisión fuera por la guerra , pero luego decidieron consultar el oráculo .	3
Los procesos de altas energías en la naturaleza pueden crear antipartículas , y éstos son visibles debido a los rayos cósmicos y en ciertas reacciones nucleares .	5
Ver : Ferrocarril de la Sabana de Bogotá	0
La familia fue reconocida por el APG III ( 2009 ) , el Linear APG III ( 2009 ) le asignó el número de familia 76 .	5
Donji Selkovac es una localidad de Croacia en el ejido de la ciudad de Glina , condado de Sisak-Moslavina .	3
Dicha propuesta debe estar formulada de manera explícita para ser discutida en el recinto .	2
Su padre era funcionario del cuerpo superior de Correos .	1
En el caso de la β-ciclodextrina se ha podido demostrar su inocuidad .	2
" Proceso a Jesús " , Diego Fabbri	0
Popeye y la mayoría de los personajes de la tira cómica protagonizaron un programa de radio de 15 minutos de duración titulado " Popeye el marino " .	5
Nils-Erik Jonsson es un deportista sueco que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas .	3
En Francia , Bertrand Westphal ha elaborado el concepto de " géocritique " en diversos trabajos .	3
Tras el final reparto del estado polaco-lituano en 1795 la ciudad fue ocupada por Rusia .	2
Todas estas interpretaciones sitúan « 0,999 ... » infinitamente cerca del 1 .	2
Ministro de Interior durante la presidencia del general Ali Seibou , Tandja dirige la represión de la revuelta tuareg en el Ténéré en 1990 .	5
Los ánades reales están ampliamente distribuidos por el hemisferio norte y han sido introducidos en algunas regiones del hemisferio sur .	4
" Aerangis articulata " fue descrita por ( Rchb.f. )	1
Estando en Nápoles fue testigo de una erupción del monte Vesubio , que fue el tema de muchas pinturas posteriores .	4
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1960	0
La densidad de población era 76,1 hab / km ² .	1
El persa Otanes tomó Clazómenas poco después del inicio de la revuelta .	2
El caman se suele hacer de madera , tradicionalmente de fresno y actualmente de nogal , y no puede tener ningún refuerzo metálico .	4
Músicos de Celtas Cortos que participaron en el álbum :	1
Mario Gottfried tuvo 4 hijos : Mario Héctor , María Elena , Carlos Federico y Martha Cecilia .	3
Se cree que no tolera una considerable deforestación en su hábitat .	1
" Aerangis biloba " fue descrita por Lindl .	1
El día 31 de diciembre de Stauskas lideró a la nación en porcentaje de tiros tres puntos .	3
Las especies que consumen el néctar , utilizan la lengua para lamer el líquido en las flores .	3
La línea de autobuses provenientes de la capital del estado y otras de Guadalajara .	2
Trabajó en el Instituto Cato .	0
Se trata de una de las primeras refutaciones cristianas ortodoxas del Islam y ha influido en la actitud de la Iglesia católica occidental .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-303 .	0
Orbita la estrella denominada Kepler-232 .	0
Como resultado de esta victoria , Pedro J. Méndez fue ascendido por Benito Juárez al grado de general .	3
El ' Pibe ' es hijo de Carlos Valderrama y Juana Palacio .	2
DWDM es un método de multiplexación muy similar a la Multiplexación por división de frecuencia que se utiliza en medios de transmisión electromagnéticos .	4
Las mujeres de APPO hicieron un papel muy importante en las manifestaciones que acontecieron .	2
Estas especies producen flores macho y hembra separadas y diferentes ( lo cual es un hecho excepcional en la familia Orchidaceae ) .	4
La selección de fútbol masculina de los Estados Unidos ( ) es el equipo representativo del país en las competiciones oficiales masculinas .	4
Así cultivó Fields su atracción por el alcohol .	1
Él sigue protegiendo al primer ministro , pero finalmente es forzado a escapar .	2
Bill regresa a Gran Bretaña para trabajar con la Orden en " Harry Potter y la Orden del Fénix " .	4
No pienso tocar eso ... "	0
Sin embargo , los samurái de Ryūkyū no estaban completamente desarmados .	1
Cuando se descubre que Ron está viajando con Harry y no enfermo en casa , los Weasley son forzados a esconderse .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 42,222 frente a los $ 36,528 para las mujeres .	3
Amentos masculinos y femeninos producidos a finales de la primavera ( después de que aparezcan las hojas ) y se expanden y se polinizan entonces .	5
Del 98 al desencanto " ( 2011 ) , entre otras .	1
El distrito está formado por los siguientes 9 barriosː	1
Trató de jugar fútbol a los seis años , pero un brazo roto puso fin a eso .	3
Camilo , desconcertado , acepta resignado la decisión de Pola .	1
El portero es el único jugador que puede tocar la pelota con las manos .	2
En algunos torneos se aplican 3 puntos al ganador ; un punto a cada jugador si hay tablas y cero puntos al perdedor de una partida .	5
En esta estación se separa de la línea C-5 .	1
Borussia Dortmund II aseguró la promoción a la 3 .	1
En cambio , las especies que viven principalmente durante la noche tienen pupilas en forma de ranuras verticales .	3
Su extensión territorial es de 912.90 km ² que representan el 3.31 % del territorio estatal , ocupando el décimo lugar estatal .	4
La Villa Salviati pertenece desde el año 2000 al Estado italiano .	1
Y en el mejor de los casos viene dada por la expresión formula _ 1 .	2
También colaboró con las revistas	0
Utilizaban arcos y flechas en la cacería , recolectaban las plantas silvestres y miel .	2
Ese mismo año apareció en la película " Zwei Leben " donde interpretó al abogado Sven Solbach .	3
De 1950 a 1956 , otro equipo croata no oficial fue brevemente creado .	2
En el estado de Nevada , la U.S .	1
Sin embargo ha llegado a confesar que agradece mucho los arreglos que Barry aportó al tema al final , pues fue cuando sonó verdaderamente a Bond .	5
Ordenó la construcción de una torre en piedra caliza que permitía observar el acercamiento de ballenas hacia el puerto de Eden .	4
" Expresión ( álbum de Gilberto Santa Rosa )	1
En esa prisión pasó hambre y sufrió palizas y castigos .	1
" Enciclopedia Argentina de Agricultura y Jardinería	0
De la misma forma , el apartamento estaba siempre lleno de huéspedes .	2
Está situado al noroeste de la Capital Federal y está totalmente integrado a la aglomeración urbana conocida como Gran Buenos Aires .	4
En-me-nuna de Kish fue el décimo quinto rey sumerio de la primera dinastía de Kish ( después de ca .	3
También se penaliza , intentar jugar la pelota desde el suelo y balancear el caman .	2
El Romance Indianista , típicamente brasileño , fue una de las tendencias principales del romanticismo brasileño .	3
Queensland es el segundo más grande de los estados continentales de Australia .	2
Otros cuatros desaparecieron en el mar .	0
Estos mecanismos de puntería temporales reemplazaban a la mira óptica empleada cuando iba montada a bordo del tanque .	3
El " Daño Resarcible " es quizás su obra más estudiada en materia de derecho de daños .	3
Giraffokeryx es un género fósil de jiráfido de dimensiones medias del Mioceno original del subcontinente indio y Eurasia .	3
Se encuentra en Cuba y el norte de las Bahamas .	1
Dijo que el hombre es originalmente puro , pero está dañado al entrar en contacto con la civilización .	3
Si fueran no explicables , la única información que debía darse a los medios era que la situación estaba siendo analizada .	4
Otras fuentes sugieren que el hermano de Cecilia Pilia era Quinto Pilio Celer	2
Además , sirve para la clasificación de los Juegos Olímpicos de Río 2016 .	2
Una lectura del panfleto permite deducir que se trata de una fabricación poco lúcida :	2
Unos meses más tarde es destinado a Uganda .	1
Es el más reconocido de los denominados « filibusteros » del siglo XIX .	2
Se utiliza como un tratamiento para el panadizo .	1
Designado provisionalmente como 1999 TE152 .	0
En una alocución culpó al Secretario de Estado William L. Marcy , a abolicionistas y británicos , por no haber logrado sus objetivos .	4
En Cerrocampo han aparecido escorias minerales y restos de vasijas , de un poblado antiguo asociado a una explotación de cobre o plomo .	4
Defiende a una mujer acusada de brujería utilizando el argumento de la senilidad , lo que le obliga a huir .	4
Ese mismo año , en 2009 suspendió la constitución y convocó a una reforma que le permitiera perpetuarse en el poder , aprobada por la asamblea nacional .	5
Lear escribió 212 " limerick " s , en su mayoría obritas absurdas de intención humorística .	3
Por tanto se metían a los muertos con la peste hasta el centro del pueblo .	2
La región constituye el epicentro del Eje cafetero colombiano .	1
Se han aislado alcaloides de muchos sistemas vivos distintos a las plantas , como Bacterias , cnidarios , esponjas , hongos verdaderos , vertebrados y artrópodos .	5
Ella vuela con Ron , quien personifica a Harry usando la poción multijugos para borrarle el rastro del verdadero Harry a los mortífagos .	4
Las especies de este género son :	0
San Pedro Lagunillas es un municipio del Estado de Nayarit , México .	2
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 2011-12	0
Montar un misil R-5M llevaba unas dos horas .	1
" Ermita del Calvario de Jérica	0
Sus dos últimas victorias en la Copa NASCAR fueron en Richmond y Rockingham en la temporada 1988 .	3
Aún existen diversos obstáculos significativos en la educación de Afganistán , debido a la falta de financiación , edificios escolares inseguros y reglas culturales .	5
- Certificación IPX58 : resistente al polvo y agua	1
El centro del ala estaba cubierta de metal , mientras que las partes exteriores lo estaban de tela .	3
Se puede llegar en vehículo propio o caminando .	1
Mester de Vandalía cuenta con el arropo de diversos organismos :	1
En 33 a . C. Agripa fue elegido edil , y utilizó sus conocimientos de arquitectura para realizar su labor .	4
Es endémica de Grande Sœur y Petite Sœur ( Seychelles ) .	1
Cuando el paciente tiene que se transferido a otra camilla , se pone la lona directamente sobre una camilla normal .	4
Tras ello , Chipre no volvió a jugar un encuentro hasta lograr su independencia el 16 de agosto de 1960 .	4
Perdió el campeonato en el último GP de la temporada en Australia .	2
La ciudad cayó nuevamente en 1085 , esta vez a manos de los turcos selyúcidas .	2
Su última película es la producción noruega de mayor recaudación .	1
El expresidente del Gobierno de España , Leopoldo Calvo-Sotelo , fue investido por el rey Juan Carlos I como el primer marqués de la Ría de Ribadeo .	5
También tenían la opción de publicar varios singles de manera independiente sin ninguna atadura en el contrato .	3
Fray Rodrigo de Valdepeñas , ( Valdepeñas , 1505 - Jerez , 1560 ) , poeta y religioso cartujo español .	4
Las nitroforinas 2 y 4 también catalizan esta reacción .	1
Como ejemplo de lo expuesto , se muestra el siguiente " limerick , " de origen desconocido :	3
Los ángulos de abordaje son calculados en la inspección de algoritmos proveyendo medidas de mayor precisión .	3
La lucha finaliza con Macavity escabulléndose y dejando a todo el callejón sin luz .	2
" Campeonato Mundial de Luge de 2020	0
Las hojas sumergidas son usualmente lineales , mientras que las flotantes o emergentes son pecioladas con lámina elíptica a ovada con una base aguda a sagitada .	5
Asimismo , el sacerdote maya enciende un pequeño fuego frente a la ordenanza .	2
También es posible usar dicromato de sodio como oxidante .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-252 .	0
Esto consiste en un intercambio de la posición de los pies , poniendo delante el que suele ir detrás .	3
La denominación social pasó a ser Ford Motor Ibérica , S.A .	1
Publicaba habitualmente sus identificaciones y clasificaciones en = " Bull .	1
Estos aparecen como manchas amarillas sobre fondo claro o azul oscuro sin ser necesario el calentamiento .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-300 .	0
Orbita la estrella denominada Kepler-306 .	0
Sus grabaciones de 1943 y 1944 dieron carta de naturaleza al bebop .	2
Los vestidos están adornados con dos anchas franjas .	1
Jim McManus apareció brevemente como Aberforth en la adaptación cinematográfica de " Harry Potter y la Orden del Fénix " .	4
laevigata : epíteto latino que significa " dentada " .	1
La crisis se prolongó hasta 1963 , cuando se firmó un acuerdo con Pakistán ; casi al mismo tiempo se firmó un acuerdo con China .	5
La acogida de la enciclopedia fue exitosa .	0
" Iglesia de Santa Ana ( Chóvar )	0
En la música de Taizé se repiten , o se cantan en canon frases sencillas , normalmente versos de los Salmos .	4
Sus dudas al respecto son bastante intensas , pues cuatro páginas más adelante divide la arquitectura en tres partes : construcción , gnómica y mecánica .	5
En 1964 comienza a realizar una serie de obras titulada " Nanas " , que constaba de figuras femeninas de formas voluptuosas y vivos coloridos .	5
En esa escuela , con el título de alumno , los jóvenes militares realizan un curso de un año .	3
De tamaño similar , si bien la edad del cráter no ha sido aún definida .	2
Por tanto , podemos concluir que el objetivo de un jugador , mucho antes que dar jaque mate , es alcanzar una posición ganadora .	5
Los cebúes se caracterizan por la presencia de cuernos normalmente cortos , orejas caídas , joroba pronunciada sobre los hombros y amplia papada .	4
FESTIVAL INTERNACIONAL EL SILBON DEL AÑO 1997	0
La aerolínea Ryanair anunció que establecería una base en Kaunas en febrero de 2010 .	2
Otras mejoras cuentan la modernización de las escaleras mecánicas y la instalación de un ascensor para el ingreso y egreso de personas con movilidad reducida .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-238 .	0
Rodin esculpió 100 figuras para esas puertas desde 1880 hasta su muerte en 1917 .	2
En el caso de las compuestas alógamas , se ha determinado que la autopolinización se evita debido a un mecanismo de autoincompatibilidad particular llamado autoincompatibilidad esporofítica homomórfica .	5
Más adelante , el 19 de septiembre , a-ha actuó en el SWR3 New Pop Festival en Baden-Baden donde recibieron el premio Pioneer of Pop .	5
Posteriormente arribaron a la localidad de León , donde fueron bien recibidos por sus residentes .	2
La altura promedio de 3000 ( metros sobre el nivel del mar ) y los picos de provocaron el " mal de montaña " en el ejército .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-274 .	0
Lanzada el 20 de agosto de 2014 .	0
X , quien no quiere que se conozca su verdadero nombre " " .	2
Los tres jóvenes forjaron una fuerte amistad en el tiempo en que estuvieron alejados de Roma y bajo las órdenes de César .	4
El electrólito es a menudo gelificado con agar-agar para ayudar a prevenir la mezcla de líquidos que de lo contrario podrían ocurrir .	4
La Primera División de Bélgica 2003 / 04 fue la 101.ª temporada de la máxima competición futbolística en Bélgica .	3
El Ayuntamiento está integrado por el Presidente Municipal , el Síndico y 7 Regidores .	2
Esto habilita el monitoreo total de la placa , incluso aquellos escondidos en una dirección por otros componentes .	3
Pablo Macías Valenzuela , siendo presidente municipal Don Juan Jose Perez López .	2
Esta es una de las historietas más altamente recomendables de este par de agentes .	2
Además , se puede visitar el paraje natural del Estany de Nules , una laguna de agua dulce habitada por numerosas especies de aves y peces .	5
Verifica también la legislación de tu país acerca del manejo de la misma .	2
" Mistress - New - Mistress	0
Tienen el ojo muy grande , con la pupila alargada anteriormente .	1
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1980	0
Bellman comenzó sus creaciones en 1757 como poeta religioso y traductor .	1
“ Teorías de la motivación ” de K.B .	1
En la comuna de Punitaqui el 4 de junio se registraron cortes de electricidad en diversos sectores .	3
Haciendo que los jóvenes dependan de ellos para heredar su tierra y su esposa .	2
Fue el primer single de su álbum debut Great Expectations .	1
Esto puede causar diversos síntomas según la zona que se vea afectada .	2
Es hija de padre ruso y madre polaca .	1
Esta temporada , Ricky hace su mejor marca en el circuito de Montmeló , consiguiendo una séptima posición .	3
Fue publicado en " Sander ' s List Orchid Hybrids Addendum " 2002-2004 : xlix ( 2005 ) .	3
El análisis de este precipitado mostró que se trataba de un material complejo que contenía , entre otras cosas , nitrógeno y fósforo .	4
Anna , junto con su hermanastra mayor Paolina , pasaron a formar parte de la comitiva de Vivaldi y lo acompañaron regularmente en sus muchos viajes .	5
La Sociedad Mexicana de Acuarelistas ( SMA ) fue fundada principalmente por Alfredo Guati Rojo en 1964 .	3
Los encuadres periodísticos pueden ser influenciados por las normas de periodistas , actores políticos y contextos culturales .	3
En el primer partido , frente a Alemania Federal , cayeron por 5-0 en Karlsruhe .	2
( eMule no consulta a los servidores secundarios cuando desconectó el servidor ) .	2
En el final , ellos escapan de los policías yéndose volando en la motocicleta .	2
Thendic-France ha tenido problemas financieros y quebró , sin embargo esta colaboración continúa bajo el nuevo nombre de " Genesi " .	4
Sculley nació en los Estados Unidos , pero a la semana de nacer su familia se mudó a las Bermudas .	4
El sistema de transporte público es gestionado por Kauno viešasis Transportas ( KVT ) .	2
Hubo varias otras reconstrucciones en los últimos años .	1
Cortadoras de pasto , removedores de nieve , barredoras de calles .	1
Rowling reveló que en el primer borrador de " la Orden del Fénix " , ella planeaba matar a Arthur .	4
La fábrica es de mampostería reforzada en las esquinas por el uso de bloques de sillar .	3
Sin embargo , le tiene un miedo mortal a los perros .	1
Fue filmado en abril del mismo año en Serbia por el equipo de icode Producctions .	2
Orbita la estrella denominada Kepler-290 .	0
Después se llevan a cabo las labores de siglado y registro , en donde cada pieza se sigla para poder identificarla en caso de confusión .	5
Los últimos versos que yo escribo	0
Y aún a pesar del desarrollo que supuso para el pueblo la fábrica de cañones , esta no fue bien vista por muchos .	4
Los geckos son cazadores oportunistas y no tienen preferencias alimentarias muy definidas , a diferencia de otros lagartos .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-288 .	0
El 26 de octubre de 2016 , El Mannequin Challenge fue viral .	2
Por lo general , muestran primero una postura amenazante , abriendo la boca y emitiendo fuertes gritos .	3
" No puc deixar de fumar	0
Desde el punto de vista tipológico las lenguas andinas difieren notablemente de las lenguas amazónicas aunque existe una zona de transición entre estos grupos .	5
La gravedad no es ya una fuerza o acción a distancia , como era en la gravedad newtoniana , sino una consecuencia de la curvatura del espacio-tiempo .	5
De este edificio proceden tres importante frisos con las representaciones siguientes :	1
Los recién casados más tarde alojan al trío y a otros rescatados de la Mansión Malfoy en El Refugio , su casa .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-304 .	0
Anteriormente se consideraba una subespecie de " Enicurus leschenaulti " .	1
El municipio tiene 6 estatuas ubicadas en la cabecera municipal , la 1ª .	2
Los Plásmidos necesitan el Eve , el equivalente a puntos de magia para aumentar sus habilidades .	3
Además , el individuo probablemente vivió durante un periodo cálido ( Interestadio de Groenlandia 12 ) , que ha sido propuesto como tiempo de expansión por Eurasia .	5
El Superintendente decide que Mortadelo y Filemón serán los encargados de probar el invento .	2
Siglo XV ( François Villon , Philippe de Commines )	1
La presentadora del espacio es Eva González .	0
Así , una triangulación de un volumen tridimensional implicaría una subdivisión en tetraedros .	2
El trío acepta la idea de crear soldados hechos de galleta que resultan ser casi indestructibles .	3
Al mismo tiempo , comienza la temporada 2010 en el campeonato de España de Moto2 participando en 5 carreras .	3
Aerangis calantha , es una orquídea epífita originaria de África .	1
El resto de los Embryon apagan la central energética , pero no consiguen desactivar el E.G.G .	3
Rowling dijo que Lily recibió cartas de advertencia por " " poner a prueba los límites del Estatuto del Secreto " " .	4
Un árbol de durián típico puede sostener los frutos de 4 a 5 años .	2
Ciarán Hinds interpretó a Aberforth en un papel mayor en " Harry Potter y las Reliquias de la Muerte - Parte 2 " .	4
Debutó profesionalmente en el Unión Magdalena de su tierra natal en 1980 .	2
A finales del Pleistoceno cruzó el estrecho de Bering y pasó a Norteamérica , extinguiéndose en Europa y Asia al inicio del Holoceno .	4
Más tarde , en 1967 , se incluyeron las minúsculas , y se redefinieron algunos códigos de control para formar el código conocido como US-ASCII .	5
Así pues se debe introducir el campo " antipartícula " de carga conjugada con sus propios operadores de creación y de aniquilación que satisfagan las siguientes relaciones :	5
Es endémica de las selvas montanas de la isla de Borneo .	1
La comodidad del trasbordo con las formaciones de la CTAA se promocionó con el eslogan " del subte al tren sin cambiar de andén " .	5
William Walker claudicó el 1 de mayo de 1857 y abandonó el territorio centroamericano .	2
Fue elegida senadora por la provincia de Palencia en las elecciones generales de 2008 y 2011 .	3
Pronto , la banda cambió su nombre por " Wild Blue Yonder " .a través de su asociación .	3
" Marcha de las Mujeres en Washington	0
Las niñas recibían una educación musical y las de más talento se quedaban y se convertían en miembros de la reconocida orquesta y coro del Ospedale .	5
Las especies de este género son :	0
Desde que las faltas cuesta más repararlas en el proceso de producción , es esencial detectar tempranamente los problemas .	3
Sus canciones , hasta la fecha sigue siendo uno de los más escuchados y recordados en Taiwán .	3
El 13 de mayo tuvo lugar una nueva ceremonia de coronación en la basílica de Santa Sofía , oficiada por el patriarca Isidoros I .	5
Las invasiones de este aventurero colaboraron a la formación del concepto de América Latina .	2
La Contraloría General de la República del Perú es un organismo constitucional autónomo del Estado Peruano encargado de controlar los bienes y recursos públicos del país .	5
La obra se planeaba restaurar en 2015 .	0
Estudió en la Universidad de Illinois .	0
En 1948 aportó un local social que más tarde se convertiría en " Teatro Mundet " .	3
En el siglo XIII se construyó un muro de piedras para protegerse de los constantes asedios de los caballeros teutones .	4
En la parte inferior otra franja ostenta el título de " Ayuntamiento Constitucional " .	2
Dichos premios serán entregados por la Asociación de Cronistas Cinematográficos de la Argentina en 2018 .	2
Entra al servicio del emperador Maximiliano I de Habsburgo como militar ( 1511 ) para escoltar cargamentos de oro y atacar Venecia .	4
Los rezadores , los principales y los cantores participan en el sacrificio .	2
Conoció a Victoria Ratinoff en 1964 y se casó con ella ese mismo año .	2
" Palabra final ( programa de televisión )	0
Voy a hacer una excepción para los Video Music Awards " .	1
Se casó tres veces y vivió en amor libre con actrices Marion Game y Danièle Évenou .	3
Según él , los arcos en ménsula eran bizantinos y finalmente de Asia .	2
En 1592 se promulgó un estatuto de desaforamiento para la caza de brujas y en Sesa se acusó de brujería a una persona .	4
Así , Küstrin pasó a formar parte de Polonia y fue renombrada como Kostrzyn nad Odrą .	3
Aglomerados en torno al fuego , los hombres de un lado y las mujeres por el otro , consumen los alimentos .	4
Turner se alió con Time Warner en 1996 , y Warner Bros . , a través de Turner se encargó de los derechos de Popeye .	5
En la Constitución de 1823 , en el capítulo pertinente al Poder Judicial , artículos 95.º al 137.º , no hay referencia del Ministerio Público .	5
Avec la Relation de l ' Appareil , Pompe et Ceremonies observées en sa Canonisation à Rome le premier Novembre 1658 .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-305 .	0
Orbita la estrella denominada Kepler-241 .	0
El Commodore Amiga fue un ordenador personal que debido a sus capacidades multimedia cosechó grandes éxitos en las décadas de los años 80 y 90 .	5
En 30 segundos esta placa se autointroduce entre el paciente y cualquier superficie plana ( como una cama o el suelo ) .	4
Ganó las 600 Millas de Charlotte y consiguió siete top 5 , quedando así 17º en el campeonato .	3
En cada distrito electoral debe existir una delegación del Registro de Ciudadanos ubicado en las cabeceras departamentales .	3
La película registra las posiciones donde hay desintegración radiactiva .	1
En 2003 , Telepictures Distribution fue hecho una división en Warner Bros .	2
Ordenación sobre la pesca de 1781 :	0
Segunda Selección al Juego de Estrellas	0
También cuenta con dos departamentos de bomberos voluntarios y próximamente uno más en Bella Vista .	2
Se aconseja a todos proseguir sus respectivos oficios sin preocupaciones . "	1
Leo Strauss llegó a los Estados Unidos en 1938 huyendo de la persecución nacionalsocialista .	2
Tras perder el poder a manos de una coalición internacional ( ISAF ) , los talibanes comenzaron un movimiento insurgente para recuperar el control de Afganistán .	5
Actualmente el partido cuenta con pequeñas sedes en diferentes provincias ; se produjo en Asturias , Madrid y Castilla y León y Andalucía .	4
Algunos rumores comenzaron entonces a circular .	0
Juana Martín colabora en iniciativas de apoyo a diferentes colectivos .	1
A veces también son llamadas < nowiki > cicloamilosas < / nowiki > .	2
Las arqueas son un dominio ( y también un reino ) que se divide en cinco filos reconocidos , pero se están identificando más .	5
Colaboró además en la obra colectiva " Tierra y Libertad .	1
En la actualidad la revista llega a más de 50 países y cuenta con cientos de miles de lectores .	3
Una vez concluida la revisión , se presenta ante la Cámara de Diputados .	2
La Universidad de Ruan-Normandía es una universidad nacional francesa , con sede en Ruan , Normandía .	3
Hizo su debut con Titanes de Tulancingo .	0
Es la única empresa en Latinoamérica reconocida por la NASA como apta para realizar sistemas satelitales completos , desde su diseño y construcción hasta su operación .	5
En la final , enfrentó a , y a pesar de que comenzaron ganando 2-0 , cayeron finalmente por 3-2 .	4
Durante el Régimen de Francisco Franco , se vivió un crítico período de represión y violación a los derechos humanos .	4
A Jalapa llegaron los heridos como dice una crónica de la época :	2
En 1982 , Nintendo creó un videojuego de plataformas titulado " Popeye " , el cual estaba basado en los personajes de la serie .	5
Los límites genéricos son muchas veces problemáticos , y muchos de estos grandes géneros son frecuentemente divididos en numerosos segregados ( ver Bremer 1994 ) .	5
biloba : epíteto latino que significa " con hojas bi-lobuladas " .	1
A la vuelta de Manuel II , Juan VII le devolvió el poder , y se mantuvo como gobernador de Tesalónica hasta su muerte en 1408 .	5
Normalmente son obtenidas de forma regular ( como por ejemplo una rebanada por milímetro ) además de tener un número regular de píxeles en un patrón regular .	5
Recibió su nombre en honor a Cecil B. DeMille ( 1881-1959 ) , uno de los productores más exitosos de la industria del cine .	5
También existen otros métodos , como la notación descriptiva ( actualmente en desuso ) , o el sistema de Forsyth-Edwards para anotar posiciones particulares .	5
Si x es hijo y nieto izquierdo de p y q , respectivamente .	2
Las escenas que implican las localidades cubanas de La Habana y la ficticia Isla Los Órganos fueron filmadas en La Caleta , España .	4
Se recuperan los productos químicos para ser reutilizados en la generación de energía para alimentar la planta .	3
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1965	0
Dado que los pseudoalcaloides no heterocíclicos , los protoalcaloides y secoalcaloides no tienen una estructura heterocíclica , se puede considerar que presentan una estructura hidrocarbonada muy diversa .	5
Dasysyrphus pinastri es una especie de sírfido .	0
El 6 de junio se informó de cortes de electricidad en diversos sectores de la comuna .	3
Es la castellanización del vocablo Tecuallan que significa “ Lugar de muchas fieras ” .	2
A principios del siglo XX , el astrónomo norteamericano Douglass estudió si la radiación procedente de las manchas solares quedaban reflejadas en el crecimiento de los árboles .	5
Se cree que varios aminoácidos no proteínicos con actividad tóxica -como las hipoglicinas , la canalina y la canavalina- , provienen de la treonina .	5
Publicó sobre pájaros en Ibis en 1887 .	0
Inicialmente , todas las especies fueron agrupadas en la familia de los gecónidos ( Gekkonidae ) .	3
La puja entre sectores peronista continuó y se producían múltiples atentados y muertes .	2
Arrestado por deudas y por una carta que dirigió a Luis XVI , Fabre d ’ Églantine pasó a la posteridad gracias a la Revolución .	5
de Roma " , junto al cruce con la " Av .	1
Es duro , duro tenerlo muerto ! "	0
El torneo de la Liga Bancomer MX , está conformado en dos partes :	2
También lanzó una versión en color del manga " Akira " de Katsuhiro Ōtomo y recopilaciones de " Quico , el progre " .	4
Sin embargo , la gente afectada por el " Virus Demonio " son inmunes a estos rayos de sol .	3
El primero está motivado por el miedo y la mala comprensión de la causalidad y , por tanto , tiende a inventar seres sobrenaturales .	5
Una empleada de tienda , extra de cine , aspira a vivir un romance con su ídolo cantor .	3
Llegó a jugar varios partidos en primera allí , y ser goleador de la liga y el club .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-257 .	0
Estudia en Upsala como alumno de Linneo , y luego en Universidad de Gotinga de Johann David Michaelis .	3
Aunque la regulación lo permite , normalmente la domiciliación no conlleva gastos ni comisiones para el consumidor final , pero sí para la entidad ordenante .	5
" Chorro San Juan de la Montaña	0
Fue inaugurada en 1866 por el F.C .	0
Bill y Fleur más tarde tienen tres hijos : Victoire , Dominique y Louis .	2
El 29 de octubre de 2010 , corrió la noticia de que Klinsmann había sido contratado para reedificar el Toronto FC desde las bases .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-306 .	0
Unas bombas gigantes estallan seguidas y se tocan numerosamente las campanas de la iglesia , en particular a través de las procesiones .	4
crab from Sumatra , with novel brooding behaviour .	1
Ha sido gestionado por la Unidad 504 .	0
Es endémica de la isla de Hainan ( China ) .	1
La editorial Grijalbo tiene distintos sellos editoriales en los cuales se engloban las publicaciones .	2
La madurez sexual de los azulones se produce a los 14 meses y tienen una esperanza de vida de tres años .	4
El emperador Juliano el Apóstata le honró en numerosas ocasiones .	1
Kopan ha alcanzado fama por enseñar el budismo a los extranjeros occidentales que concurren al sitio .	3
Un operación de búsqueda cuidadosamente diseñada puede devolver el nodo más a la izquierda o más a la derecha de una clave dada .	4
También sería mate 11.Dd8 , 11.De8 y 11.Df8	0
Una cuestión difícil es si la domesticación se produjo primero como animal de silla o de tiro .	3
A veces los geckos son atrapados para servir como alimento o como medicamento en la medicina tradicional .	3
El sultán otomano intercedió entonces ante Juan V para que perdonase a Manuel , algo que seguramente Juan no habría hecho sin la autorización del sultán .	5
Este género contiene las siguientes especies :	0
Participó dos veces en la Eurocopa Sub-21 : en 2000 y 2004 , sin pasar de la primera fase en ambas ediciones .	4
Estas , como se conoce tuvieron fines domésticos y religiosos .	1
Keller fue criado en Lehigh Valley , Pennsylvania .	1
Dado el alcance y diversidad de la masa de tierra , a veces no está siquiera claro en qué consiste " Asia " exactamente .	5
Fue un ídolo en la Juventus , equipo en el que jugó varias temporadas en la defensa más temida de aquella época .	4
Sabía perfectamente que el sultán iba a nombrar a su odiado sobrino Juan VII como nuevo Emperador , ya que éste le aseguraba una sumisión ilimitada .	5
En el censo 2011 , el total de población de la localidad fue de 46 habitantes .	3
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1976	0
Los arios , provenientes del actual Irán , llegados del oeste , ocuparon el país en una época indeterminada y establecieron su etnia básica .	5
Las principales localidades del municipio y su población en 2010 son las siguientes :	2
La extraña escritura bajo el dibujo menciona a un lugar y nombres inexistentes : " ALDIVIVA " , que es un anagrama de A. Vivaldi .	5
En la época musulmana se produjo la consolidación de la actual ubicación del núcleo habitado , formado por pequeñas alquerías alrededor de la primitiva fortaleza .	5
Sólo se conservaron el pinar existente y sus pinos de Córcega .	1
Conocido también como " Precursor de Precursores " .	1
Más tarde en el libro , Remus revela que Tonks está embarazada .	2
Su hijo póstumo , Agripa Póstumo , recibió su nombre en su honor .	2
Fue creada por Jaime I :	0
Se llevó a cabo en Nottingham , Inglaterra entre el 2 y el 8 de junio de 2014 .	3
Al momento de su muerte , Lupin era el último Merodeador sobreviviente .	2
La especie esta amenazada por destrucción de hábitat .	1
Gornja Bučica es una localidad de Croacia en el ejido de la ciudad de Glina , condado de Sisak-Moslavina .	3
La violencia es muy mal vista y muy rara vez se practica , tanto entre bandas como en las relaciones domésticas .	4
La breve permanencia de Ruppelt en Libro Azul es considerada como el periodo de máximo apogeo de las investigaciones ufológicas públicas .	4
Dio voz al movimiento social a través de los micrófonos de Radio Universidad .	2
Salillas ( Saliellas en aragonés ) es un municipio español de la provincia de Huesca perteneciente a la comarca Hoya de Huesca .	4
Para la explotación del recurso forestal se cuenta con unidades de producción .	2
La pecha o peita fue un impuesto del Reino de Aragón .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-295 .	0
La gente que desea recibir tratamiento en caso de un paro cardíaco debería discutir estos deseos con su doctor y con su familia .	4
Las excelentes prestaciones cromáticas la hacen adecuada entre otras para la iluminación	1
Se encuentra situada a una altitud de 585 metros y a 80 kilómetros de la capital de provincia , Córdoba .	4
Los promotores de la petición pueden presentar una demanda contra dicha decisión sin previo trámite .	2
El término “ " mongo " ” se refiere al uso del pie delantero para empujar .	3
" Wonderland Tour ( gira de Erasure )	0
Sin embargo , Lucius fracasa en lograr su objetivo y el diario es destruido .	2
Viceversa es una locución latina que significa " al revés " .	1
Al entrar en discusión con otros , un individuo participa en el desarrollo del conocimiento y en la dirección de la comunidad " .	4
Posteriormente dio orden de ejecutarlo y se alió con la nobleza del Cuzco , lo cual le permitió completar la conquista del Imperio incaico .	5
La Gerencia de Supervisión de Fondos Partidarios tiene como función efectuar la verificación y control externos de la actividad económica financiera de las organizaciones políticas .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-244 .	0
Los cines coreanos eran operados por japoneses .	0
" Heaven Knows ( canción de The Pretty Reckless )	1
Richard Moon ha desarrollado el argumento de que el valor de la libertad de discurso se relaciona con las interacciones sociales .	4
Contaba entonces con 208 habitantes .	0
Algunas especies fueron introducidas por los seres humanos en regiones fuera de su área de distribución natural .	3
Conringia orientalis es una planta de la familia de las brasicáceas .	1
En verano aumenta la temperatura máxima nocturna y reduce la amplitud térmica entre el máximo diurno y el mínimo nocturno .	4
La arrogancia y serenidad , de todo disponen a su antojo .	1
Esta especie vive todo el año en la vertiente del Pacífico .	1
Sus conclusiones eran , desde el punto de vista económico : " Situación macroeconómica mala .	2
Sólo en caso de inyección intravenosa forma complejos con el colesterol que precipitan de la sangre y pueden colapsar el sistema cardiovascular .	4
La carencia de medicos y personal calificado , así como ls	1
Designado provisionalmente como 1999 TF144 .	0
Downingtown es un borough ubicado en el condado de Chester en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Brachycorythis kalbreyeri , es una especie de orquídea de hábito terrestre , perteneciente a la subfamilia Orchidoideae .	3
En enero de 2017 fue traspasado a los Delaware 87ers a cambio de los derechos sobre Juwan Staten .	3
Periodista Philip Trent cree que la hermosa viuda del muerto y su secretario confidencial no decían la verdad y trata de demostrar que fue un asesinato .	5
CRÓNICAS URBANAS 1992 El vino del olvido	0
Vehículo eléctrico ligero con doble funcionalidad .	0
" Centro Internacional de Conferencias de Dar es-Salam	0
El sacerdote principal quema un fajo de palitos de copal embarrados de sangre y reza en varios sitios sagrados del pueblo .	4
El 50 % de la población enfermó y la mitad de estos murieron .	2
Sus aguas son tranquilas y el terreno desciende suavemente unos metros para bajar luego más rápidamente .	3
Arthur trabaja para el Ministerio de Magia , inicialmente en el Departamento contra el Uso Incorrecto de los Objetos Muggle .	4
- Reproductor de vídeo MP4 / H.263 / H.264 / Xvid	1
Promovió la ciencia , el humanismo y la mística .	1
depreciación , se establece en unas 8000 horas .	1
Antonio Sanz Cerrada fue párroco de Mixcoac .	0
Las especies de este género :	0
Las flores se extienden en tres colas , que a veces alcanzan una longitud de 2 metros .	3
La materia es demasiado blanda y las múltiples fajas que presenta en su pasta no permiten obtener figuras que tengan un aspecto verdaderamente artístico .	5
Se presentan algunos alcaloides , tales como la coniína , la cicutina y la conicina ( " Conium " , " Cicuta " ) .	5
Veinte días previos al año nuevo , el sacerdote principal comienza a rezar cada cinco días a la 1 : 00 a.m .	4
Bajo la nueva discográfica permanecieron igual de inactivos salvo para la realización de giras y composiciones .	3
Dios lo ha llamado a su casa .	0
Orbita la estrella denominada Kepler-273 .	0
En los primeros meses de 1304 el nuevo de Bulgaria , Teodoro Svetoslav , capturó una serie de fortalezas bizantinas en las laderas de las montañas Hemos .	5
Su esposa , la reconocida pintora Martha Joy Gottfried , falleció el 10 de enero de 2014 .	3
Su título era " The Wedding of Popeye and Olive Oyl " , y mostraba a varios personajes de las tiras cómicas y cortometrajes .	5
Actualmente el consorcio lo forman las siguientes instituciones :	1
Más de un año después Bond es liberado como parte de un intercambio de prisioneros .	2
El tefefono solo está disponible en la Unión Europea .	1
También deprime la función barorrefleja en sujetos hipertensos .	1
" Día de llevar el perro al trabajo	0
Pronto se sustituyó por uno más convencional diésel Perkins .	1
En la comuna de Lumaco el 9 de junio se decreta " Emergencia Agrícola " en toda la comuna .	3
En la comuna de Río Bueno la madrugada del 3 de junio se registraron cortes de energía eléctrica .	3
10 ) Lest We Forget ( tema extra ) 06 : 04	1
Expone también en países como México y Puerto Rico .	1
Corresponde a la actual Alhama de Aragón .	0
Henrik Andersson es un deportista sueco que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas .	3
La guirnalda de cafeto denota el orgullo de los pueblos serranos del municipio , principales productores de café del estado y del país .	4
Vocales : George Clinton Trombón : Fred Wesley .	1
Fue campeón absoluto de España en treinta ocasiones .	1
El municipio cuenta con 4,517 viviendas con cinco ocupantes por vivienda en promedio .	2
Esto ha cambiado la balanza de poder en favor de los fabricantes de semillas , que pueden ahora dictar términos y condiciones antes imposibles .	5
Sin embargo , recibió una oportunidad a mediados de mayo cuando Viña se lesionó el tendón de la corva .	3
Web oficial Journal of Chemical Education	0
El estilo " Freestyle " sigue teniendo un fuerte seguimiento en Nueva York .	2
Entre 1986 y 1992 , las tiras cómicas diarias fueron escritas y dibujadas por Bobby London , quien tras un periodo de controversia dejó el cargo .	5
También hay una importante actividad pesquera y camaronera en las lagunas adyacentes al Océano Pacífico .	2
Pertenecen al río Wollomombi , un afluente del río Macleay .	1
romana : epíteto geográfico que alude a su localización en Roma .	1
" Álvaro López de Carrizosa y Giles	0
El trabajo de CGI en esta película es de una orden de magnitud peor de lo que he visto en una película importante .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-262 .	0
Fue amigo de José Echegaray .	0
Esa temporada 2007-08 jugó 15 partidos y marcó 2 goles .	1
El 2 de junio se informa del anegamiento total de los sectores Las Chacras y la Población Salvador Allende .	3
Las hifas son septadas ( con divisiones ) regularmente , hay presencia de quitina , existe además un poro central que interconecta las hifas unas con otras .	5
Sin embargo , Einstein , que siente desprecio por la violencia y las guerras , es considerado el « padre de la bomba atómica » .	5
" Accidente ferroviario de Velilla de Ebro	0
Se cuenta con ríos y arroyos donde sé práctica la pesca de autoconsumo .	2
Luego del sorteo los grupos quedaron conformados de la siguiente manera :	1
En su último encuentro los estadounidenses perdieron 0-1 frente a Rumania aunque les bastó para clasificarse a la segunda fase .	4
Está dividido en 35 distritos o poviatos , de los que 4 ciudades poseen la categoría de poviato , y 226 comunas .	4
En 1944 , la estructura había cambiado considerablemente :	1
La prensa publicitaria decía que hubo un romance entre ellos dos cuando en realidad Jorge salía con María Luisa Zea .	4
" Die Another Day " tuvo su estreno mundial el 18 de noviembre de 2002 en el Royal Albert Hall en Londres .	4
Sin embargo , caballos de poca alzada fueron utilizados con éxito como caballería ligera durante muchos siglos .	3
La construcción terminaría oficialmente en julio de 1867 .	1
Fue titular en 96 partidos mientras que entró como suplente en otros 16 .	2
Jushur de Kish fue el primer rey sumerio de la primera dinastía de Kish ( después de ca .	3
Algunos ejemplos son en iluminación de naves industriales ,	1
Ludendorff , temiendo un contraataque de Rennenkampf , le ordenó frenar el avance y dirigirse hacia Lahna .	3
Actualmente está en uso un nuevo puente a escasa distancia del antiguo , que se mantiene ( de momento ) por su valor histórico .	5
El número de equipos para la temporada 2014 / 15 sigue siendo el mismo que la temporada anterior .	3
Jugó para el segundo semestre de ese año , bajo la dirección de Julio Comesaña .	2
Gregorio III reunió varios concilios en Roma con el fin de anatemizar y excomulgar a los iconoclastas ( 730 y 732 ) .	4
Se considera que la primera descripción de esta anomalía fue realizada por J. Hyrt en 1866 .	3
Hay diversos sistemas que han sido , o actualmente empleados .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-292 .	0
Cuando los personajes están en este estado mantendrán la aparencia humana pero con algunos rasgos de demonio .	3
Buthacus es un género de escorpiones de la familia Buthidae descrito por Birula en 1908 .	2
Hoy en día ostenta el cargo de Sub Secretario de Deportes , nombrado mediante decreto por el Presidente Leonel Férnandez en agosto de 2007 .	5
Murad avanzó sobre Serbia , encontrándose de repente con un gran ejército cristiano al mando de uno de los príncipes serbios , Lazar Hrebeljanovic .	5
" Museo de Arte de Worcester	0
Uno de sus estudiantes , William Tate fue tío del excéntrico caballero tunelador Joseph Williamson .	2
En el censo 2011 , el total de población de la localidad fue de 55 habitantes .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-233 .	0
Se encuentra a una altitud de 143 msnm a 71,8 km de la capital nacional , Zagreb .	3
Además , las raciones escaseaban , lo que provocó insubordinación y varias deserciones .	2
Shigeru Miyamoto apuntó el potencial del periférico para otros usos .	1
Panteón Marino comienza con Booker DeWitt ( Troy Baker ) como un investigador privado en Rapture .	3
Esta subfamilia con una sola tribu ( Corymbieae ) comprende un solo género " ( Corymbium ) " con 7 especies oriundas de Sudáfrica .	5
Fue elegido diputado de la Asamblea Constituyente de 1978 y designado como Pro-Secretario de la Mesa Directiva .	3
Según el crítico José A. Estévez , Jr .	1
Anglada anunció en marzo de 2012 el nuevo proyecto para la expansión de diferentes plataformas por todo el territorio español .	4
Tras la proclamación de la República Popular China en 1949 , Ba Jin continuó dedicado a la publicación de revistas literarias .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-292 .	0
Pai Yun-Yiao es una deportista taiwanesa que compitió en taekwondo .	1
Teesdalia nudicaulis es una especie de la familia de las brasicáceas	1
El interés de estos denarios es ser los primeros hallados en Aragón .	2
Las brujas de las villas no podían ser juzgadas por la Inquisición .	2
Fundamentalmente trata de un guerrero que quería convertirse en músico .	1
Udul-Kalama de Uruk fue el séptimo gobernante de Sumeria en la Primera Dinastía de Uruk ( ca .	3
Desde 1974 , se ha reportado la desaparición de la laguna Piol , que estaba ubicada en San Sebastián Coatán .	4
El barón Toll fue un experto en paleontología de Siberia .	1
La primera fase ocurre con plasmogamia pero al no sufrir cariogamia , su carga genética queda “ n + n ” ( binucleadas ) .	5
En 1999 , Heiskanen dejó el grupo y Aki Hakala se unió a ellos .	2
Orbita la estrella denominada Kepler-288 .	0
En los últimos 5 años , la tasa de exportación cayó un 15,48 % , siendo $ 531.000.000 en 2011 y $ 482.000.000 en la actualidad .	5
La camilla dura para desastres se diseña para un almacenamiento y transporte fácil .	2
En 1832 , su nombre cambió una vez más , a " Academia Militar de la Corte " .	3
Por ello , Waaktaar protesta de que Barry nunca contribuyó a la creación del tema y que su nombre no debería aparecer en los créditos .	5
Por ejemplo , la arquea marina " Cenarchaeum symbiosum " vive dentro ( como endosimbionte ) a partir de una esponja del género " Axinella " .	5
En la comuna de La Unión el 3 de junio durante la madrugada se registraron cortes de energía eléctrica .	3
La mayoría de las embarcaciones eran impulsadas por remos .	1
Convirtió 36 goles , con un promedio de 0,35 anotaciones por partido .	2
Obstinados en recuperar su paraíso , los isleños acudieron a la Corte Europea de Derechos Humanos .	3
Debido a razones presupuestarias , nuevamente Bélgica suprimió su armada .	1
Curiosamente era uno de los lugares de juegos frecuentados por los niños que en aquel tiempo teníamos unos 10 años .	4
Primera Selección al Juego de Estrellas	0
Los " spencistas " llevaron a cabo dos intentos revolucionarios .	1
A veces se utiliza , para referirse a un programa electoral , el anglicismo " plataforma " .	3
La benzoquinona se usa como precursor de la hidroquinona .	1
Su cocina refleja una cocina popular .	0
" Anales del Instituto Fitotécnico Santa Catalina	0
En Florida se ha prohibido la posesión y cría de ánades reales para evitar así la hibridación con los patos jaspeados nativos .	4
La ignoraron durante 135 años .	0
La batalla de San Marcial fue muy cruenta .	1
La economía ha sufrido bastante debido a agitaciones políticas y militares , así como a una sequía severa que ha añadido dificultades al país entre 1998-2001 .	5
Los restauradores pudieron reconstruirlos con un vaciado de yeso .	1
Igualmente , se considera que la revocatoria de mandato es un instrumento de control popular .	2
Sin embargo , se había equivocado : la luna no existía .	1
Arenosa y llana , su área es 6.200 km ² .	1
En 1999 , como manera de celebrar el 70º cumpleaños de Popeye , fue publicada una historieta escrita por Peter David y distribuida por Ocean Comics .	5
No existen otras presencias genéticas originales diferentes aparte del caballo de Przewalski , que nunca ha sido domesticado .	3
Herbert Pérez es un deportista estadounidense que compitió en taekwondo .	1
De esta manera IOA puede ser usada para detectar problemas tempranos en el proceso de producción .	3
b ) Punto extremo oriental : 76 ° 23 ’ OESTE .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-247 .	0
El Comité Olímpico de las Antillas Neerlandesas fueron disueltas en 2011 por la ODEPA .	2
Los siguientes nombres se consideran sinónimos de " Adenoncos parviflora " :	1
Tres días después del fracaso , Bruce Arena renunció a la selección .	2
Pueblo de la Comarca de Almazán .	0
Cuando ambos bailan , Cohen una vez más encuentra errores , y electrocuta a ambos , dejándolos inconscientes .	3
En la actualidad también es usado para bloquear contenidos de Internet como la publicidad web .	2
Le azotaron 110 latigazos hasta que estuvo de acuerdo .	1
Entre las gentes del lugar se pensaba que quien poseía este libro podía causar mal de ojo a otras personas .	4
Tiene mucho que ver con la coordinabilidad entre conjuntos .	1
Esto a veces se puede hacer usando URL cortas , protección con captcha , pero esto no es común .	3
Pecíolo en las hojas inferiores de 2-10 mm .	1
La vegetación predominante es la de cualquier pueblo de Cangas del Narcea muy abundante y compuesta en su mayoría por bosques de hoja perenne .	5
En 1382 , Venecia y Génova firmaron también la paz en Turín y acordaron abandonar Tenedos , deportar a toda su población y arrasar sus fortificaciones .	5
Se distribuyen por la región indomalaya .	0
En este caso , abren la boca , inflan el cuerpo y producen fuertes sonidos y gritos defensivos .	3
Segunda Selección al Juego de Estrellas	0
La ordenanza es cambiada de la casa anterior a la casa del nuevo jefe .	2
También transmite vía video-streaming de su página web en regiones del país y en todo el mundo .	3
" Congreso Obrero de Barcelona de 1888	0
La extensa gira se reprogramó en Europa y terminó en octubre en su natal Noruega .	2
Este escenario podría ser evitado mediante el uso de los sistemas de votación , como el del voto alternativo o el voto suplementario .	4
Está organizado , como casi todos los pueblos pequeños de la comarca , por casas como la casa Capicheiro , Morzó , o la casa Casona .	5
Hoy en día es parte del grupo empresarial japonés Nissan .	1
Se encuentra en álbum en el número 32 de la Colección Olé .	2
Desde ese mismo tomo también posee una espada extremadamente resistente y afilada , " Razorback " .	3
No se requiere ningún agente de gelificación ya que el papel de filtro proporciona un medio sólido para la conducción .	4
Posteriormente , para cada rezo prenden un fuego de copal y candelas , soplan el humo del incienso una y otra vez .	4
Es descrito como " un arco de piedra arenisca " .	1
Hemos terminado de algunas sesiones de grabación en los estudios Sound Suite en Francia , pudimos grabar los coros y algunas partes acústicas .	4
Entre 1835 y 1865 , cerca de 80 de esas narrativas fueron publicadas .	2
Efectivamente , no se puede hablar de libertad de expresión en el arte sin nombrar también términos como legalidad , censura y sociedad .	4
De los oficiales ganó 15 ( 34,1 % ) , empató 14 ( 31,8 % ) y perdió 15 ( 34,1 % ) .	4
El Futbol Club Andorra juega en Primera Territorial catalana de la Liga española de fútbol al estar inscrito en la Real Federación Española de Fútbol .	5
Acabó con el período de inestabilidad , defendiendo con éxito el Imperio ante los árabes , y adoptó la iconoclasia como política religiosa	4
Tras el gol de igualación rematado por Miroslav Klose en el minuto 80 , los equipos seguían empatados 1-1 al cabo de 120 minutos .	5
En esta época , Agripa contrajo matrimonio con Cecilia Ática , hija del amigo de Cicerón , Tito Pomponio Ático .	4
Si no se encuentra , el árbol es biselado en el último nodo examinado y no se realiza ninguna acción adicional .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-242 .	0
Aberforth deja la Orden , creyendo que la guerra contra Voldemort ya está perdida .	2
Et de ce qui s ' est passé en la Feste de ladite Canonisation célébrée en quelques villes pendant huict jours . "	4
Chris Spencer puede referirse a las siguientes personas :	1
Las especies de este género son :	0
En 1824 luchó en las batallas que sellaron la independencia de América : Junín y Ayacucho .	3
A los habitantes de Andorra que no disponen de la nacionalidad andorrana se les niega el derecho al voto y el derecho a presentarse a elecciones .	5
También se encuentran a lo largo del sistema nervioso central .	1
En 1919 se convertiría en senador vitalicio .	0
En la comuna de Talca el 3 de junio se registraron cortes de energía eléctrica en distintos puntos .	3
José Portillo Campbell , en cuya gestión se realizó el primer proceso electoral organizado y ejecutado por la ONPE : las Elecciones Municipales de 1995 .	5
La nueva legislatura se constituyó el 9 de junio de 2015 .	1
Además de la República Popular China , de la jurisdicción de la embajada cubre también Mongolia .	3
" Born to Be My Baby	0
Murió en su ciudad natal el 1 de mayo de 1989 .	1
Estos cortometrajes fueron el origen de la conocida canción " Popeye el marino " , cantada por el personaje al final de cada corto .	5
" Foot of the Mountain " se lanzó en junio en Europa y en julio en el Reino Unido , donde ingresó en el lugar nº .	5
Originalmente titulada " How Can You Just Sit There ?	1
Orbita la estrella denominada Kepler-304 .	0
La costa es regular , con pocos accidentes costeros notables .	1
También pesó en esta decisión la molestia que significaba tener a su hijo Andrónico en la corte casi como un agente de los ambiciosos genoveses .	5
Escribe su primera novela , " Pequeño teatro " , a los 17 años de edad , aunque no fue publicada hasta 11 años más tarde .	5
Durante la Primera Guerra Mundial , Strauss trabajó de intérprete en Noruega y su frontera .	2
Uno de los villanos de realizada con actores de carne y hueso es Todoquisque .	2
Su confinamiento por órdenes de Dumbledore lo deprime , y se ve apenas mejor que después de salir de Azkaban .	4
Algunos de sus libros tienen páginas con olores .	1
En la JEC conoció al sacerdote Carlos Mugica , cuya obra como benefactor de los habitantes de la Villa miseria " Y.P.F. "	4
Su intención era formar una nueva república para integrarla a los Estados Unidos .	2
Fortunato ingresa a este grupo en 1940 .	0
El Renacimiento en Francia se considera habitualmente dividido en cuatro partes .	1
Barool es un parque nacional en Nueva Gales del Sur ( Australia ) , ubicado a 479 km al norte de Sídney .	4
No se perdió ningún barco , aunque hubo muchos muertos y heridos , especialmente entre los holandeses .	3
Sus patitos son nidífugos y capaces de nadar y alimentarse solos desde el primer día .	2
En 1508 participa en una expedición militar en España al servicio de Fernando II de Aragón y le provee de explosivos .	4
Su cabeza y cuello son de color pardo oliváceo , más oscuro en el píleo y la frente .	3
Si dos binomios o equipos consiguen la misma puntuación se pasará a contar solo la prueba POR .	3
Algunos estudiosos yainas que se casaban recibían el nombre de " sansari iati " or majatmas .	3
Juega sus partidos de local en el Estadio Guillermo Próspero Trinidad , de Oranjestad .	2
Es una de las subidas legendarias del Giro de Italia , sobre todo la vertiente de Selva di Cadore .	3
Gornje Selište es una localidad de Croacia en el ejido de la ciudad de Glina , condado de Sisak-Moslavina .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-229 .	0
Erophila verna es una planta de la familia de las brasicáceas .	1
Ella fue administrada por Sam Gino y su madre Helen Bianco .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-254 .	0
" Aerangis arachnopus " fue descrita por ( Rchb.f. )	1
Orbita la estrella denominada Kepler-237 .	0
La etiqueta elegida fue Nuclear Blast , con la que Veland se mostró conforme .	2
En 1098 fue conquistada por los cruzados durante la Primera Cruzada y se convirtió en capital del Principado de Antioquía .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-266 .	0
Sin embargo había algo de verdad en su personaje misantrópico .	1
El libro de la actriz Sasha Grey fue publicado bajo este sello .	2
Actualmente el edificio se encuentra en perfecto estado , recientemente se han reforzado las cimentaciones y se ha cambiado la cubierta .	4
Jugó cuatro temporadas con los " Ole Miss Rebels " de la Universidad de Misisipi , en las que promedió 14,6 puntos y 6,3 rebotes por partido .	5
Instituto de Filosofía del Derecho .	0
Después , esta nueva forma de pensamiento o racionalidad alternativa desarrolló su propia dinámica y se liberó de los elementos mágicos .	4
Eso sí , la mayoría de los técnicos han sido de origen griego o chipriota .	2
No " ; todas las otras secuencia de créditos anteriores son piezas independientes .	2
Así la RVPSC nació de la fusión de los siguientes ferrocarriles :	1
Los productos artísticos o actividades artísticas muchas veces son señalados como incitadores de actitudes perniciosas .	2
Existen varios clubs de fans del grupo en distintos países .	1
Entre muchas célebres vedettes brilló en el Nélida Lobato .	1
Durante la temporada 2002-2003 además fue colaborador de la Utah University .	1
Las áreas prioritarias para la reconstrucción incluyen instalaciones sanitarias para educación y salud , mejora del sector agrícola , así como carreteras , energía y telecomunicaciones .	5
Isaaz nació en Burdeos , Francia .	0
También se alimenta de crustáceos , gambas y calamares .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-231 .	0
Juan VI Cantacuceno introdujo algunas reformas en el imperio , que fue dividido en zonas de influencia , respectivamente de los Paleólogos y los Cantacucenos .	5
Teatro del Barrio es una plataforma artística , política y cultural creada en el año 2014 .	3
‘ La Marcha de Las Cacerolas ’ comenzó ese primer día de agosto de 2006 .	2
En la Luftwaffe se les denominó con el nombre de " 15 .	2
Se reconocen las siguientes especies :	0
Orbita la estrella denominada Kepler-285 .	0
de una lámpara incandescente con la de una lámpara de descarga .	1
La investigación ovni fue declarada secreta por motivos de seguridad nacional , y tenía el objetivo de averiguar " aspectos técnicos . "	4
Orbita la estrella denominada Kepler-287 .	0
Además fue el goleador del Torneo Clausura 2008 .	1
Más adelante , en 1997 , se nombró en honor del músico alemán Johann Nicolaus Hanff ( 1665-1711 ) .	3
Fray Ivan Pereira nació el 1 de junio de 1964 .	1
Los métodos de extracción son muy variados , pero últimamente está adquiriendo fuerza la purificación por medio de fluidos supercríticos , concretamente con dióxido de carbono .	5
LORCA , MUERTE DE UN POETA 1988	0
El partido contra el equipo americano también marcó la introducción del jersey nacional de Croacia .	2
En este momento se debió de producir la capitulación de Bechí , junto con los castillos de Onda , Nules , Uxó , Castro y Almenara .	5
rendimiento en color de 40 a 45 normalmente .	1
Son plantas monocotiledóneas herbáceas , a veces arborescentes o como lianas ( salvo en Lemnoideae , donde el cuerpo vegetativo es reducido y globoso a taloide ) .	5
Las fachadas han sido pintadas con todo detalle .	1
Éste sistema crea imágenes de alta precisión a color que son más precisas que otros sistemas .	3
Las fotografías más conocidas de este autor son fotografías de paisaje , aunque también realizó muchos retratos .	3
A pesar de ello , su rendimiento en 2005 disminuyó , y los Tigres buscaron su reemplazo .	3
En plena Segunda Guerra Mundial apoyó una iniciativa de Robert Oppenheimer para comenzar el programa de desarrollo de armas nucleares conocido como Proyecto Manhattan .	5
Es endémica de las selvas de Célebes ( Indonesia ) .	1
La calle está bordeada por numerosos edificios residenciales altos .	1
" Área marina protegida Namuncurá-Banco Burdwood	0
" Torre de la Muela ( Jérica )	0
Luego se trasladó a Madrid , donde trabaja una breve temporada como pasante en el bufete del abogado Hilario Pina .	4
Las especies de este género son :	0
Fue publicado en " Sander ' s List Orchid Hybrids Addendum " 2002-2004 : lxiii ( 2005 ) .	3
El servidor de emule más popular era Razorback2 , que solía ser anfitrión de alrededor de un millón de usuarios .	4
La situación del filibustero tendría un giro importante a principios de 1856 cuando entró en conflicto con el empresario Vanderbilt .	4
De acuerdo con Walker y Vul :	0
Orbita la estrella denominada Kepler-269 .	0
La frecuente asociación de la conjuntivitis alérgica mediada por IgE con la rinitis alérgica hace que el término rinoconjuntivitis alérgica sea el más apropiado para su denominación .	5
Dicho cliente tenía la capacidad de conectarse tanto a la red eDonkey como a Overnet .	2
Orbita la estrella denominada Kepler-255 .	0
Entre sus defensores encontramos a Hugh Nibley , B .	1
" Alberto Romão Madruga da Costa	0
Combina su carrera de actor con la de cantante , compositor y guitarrista de Rock en el grupo " Los castigados sin postre " .	5
El 6 de marzo de 1887 Lorenzo ingresó como terciario franciscano .	1
" La historia de tu vida	0
Una vez que arribó a Nueva York se entregó a los alguaciles .	2
El comienzo de la Resistencia en La Victoria	0
Carlos fue el capitán del equipo , que también formaba una gran zona medular con Víctor Danilo Pacheco y Oswaldo Mackenzie .	4
Este acontecimiento marcó el principio del conflicto que opondría durante seis largos años a los partidarios de Juan V al usurpador Juan VI Cantacuzeno .	5
FALSO : Fernanda Ibáñez García fue esposa del ingeniero Mariano Velasco Mujica .	2
Argentina , llamada oficialmente República Argentina , es un país soberano de América del Sur , ubicado en el extremo sur y sudeste de dicho subcontinente .	5
Santo hace referencia a varios artículos :	0
" Historia de los judíos en Brasil	0
El canibalismo ocurre también , y si se presenta la oportunidad , muchos geckos comeran incluso sus propias crías .	3
Los chagosianos , a pesar de ser una sociedad agrícola , no tenían desempleo y gozaban de beneficios sociales .	3
La estación abrió en el año 1992 .	0
Ruppelt , Hynek y otros presentaron las mejores pruebas que habían sido recogidas por Libro Azul , incluyendo una filmación .	4
Cuando estalló la Segunda Guerra Mundial , los aviones y sus tripulaciones se integraron en la Luftwaffe .	3
Yang Dae-Seung es un deportista surcoreano que compitió en taekwondo .	1
Hermosillo se retiró del fútbol profesional con el Guadalajara en el año 2001 .	2
La pelota se juega con el " caman " o " stick " , un palo curvo de unos 105 cm de longitud .	4
El día 3 de junio se produjo un corte general de energía en toda la comuna .	3
Walker , por el contrario , resaltaba la asistencia masiva de los votantes , acontecimiento que jamás había ocurrido en el país .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-295 .	0
Luego vienen yacimientos del Neógeno con yacimientos clásicos y carbonatados .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-234 .	0
El trato hecho entre Run-D.M.C .	0
En el año 1978 la banda norteamericana Van Halen revolucionó el panorama musical .	2
" Next Generation ATP Finals 2017	0
Orbita la estrella denominada Kepler-224 .	0
En la Eurocopa de 1996 , realizó una destacada actuación tras quedar eliminada en los cuartos de final del torneo .	4
Si hay ciertos cambios en los cromosomas o los genes de las células con leucemia .	2
Yearwood , mortally , April 18 ; died April 24 , 1847 .	2
Según la UNODC , en el año 2006 el cultivo de adormidera creció un 59 por ciento y la producción del opio creció un 49 por ciento .	5
" Iglesia de San Pedro ( Ninacaca )	0
El acusado por delito de calumnia quedará exento de toda pena probando el hecho criminal que hubiere imputado , a lo que se denomina " exceptio veritatis	5
También son demandados los tamales de camarón y las diversas presentaciones de cocadas .	2
Tras sufrir daños diversos por el paso del tiempo y el hundimiento de un nido de cigüeña , el artesonado fue restaurado a finales del siglo XX .	5
Su festividad , en el calendario católico , se celebra el 10 de octubre .	2
PRIMER LUGAR “ MEJOR COMPOSICION POETICA ”	0
Principalmente se encuentran venados , jaguares , pumas , colibríes , torogozes , quetzales ( ave símbolo de Guatemala ) , zopilotes , tapires y guacamayas .	5
También fue director regional de la Asociación de cristianos jóvenes hindúes .	1
El cliente original de eDonkey de MetaMachine no es compatible con los intercambios fuente .	2
Gregory Breit y John A. Wheeler describieron este proceso en 1934 , en " Physical Review " .	3
Desde la versión 2.3 también está disponible Origyn Web Browser basado en WebKit .	2
En el norte de España existen algunas modalidades que tienen el mismo objetivo y que reciben el nombre genérico de " pasabolo " .	4
Tiene el municipio 20 Agentes Municipales , 39 Subagentes Municipales y 11 Jefes de Colonia .	2
McLaughlin asistió a la Universidad de Anderson para estudiar música .	1
Las localidades de Sesa , Pertusa , Antillón , Huerto , Usón , Torres de Alcanadre son limítrofes con sus término municipal .	4
Fuentes : " Datos de las aeronaves del Tercer Reich " y " Die Deutsche Luftrüstung 1933-1945 "	3
Cuando se conquista Sesa , la mezquita que se llama Jarea ( casa en árabe ) se convierte en iglesia .	4
Entre las ventajas de la triangulación encontramos :	0
Es el segundo submúltiplo del gramo y el quinto del kilogramo .	1
El caso motivó gran interés y fue objeto de numerosos reportajes en los principales medios televisivos españoles .	3
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 2005	0
Todas ellas las perdió en 1710 en la Paz de Utrecht .	1
Mitrídates II se cuenta entre los más grandes reyes partos , y bajo su reinado , el Imperio alcanzó su máxima extensión .	4
En cambio todo este territorio presentaba una característica uniforme en su conformación física .	2
Actualizado al último partido jugado el 23 de agosto de 2015 .	1
Se tiene que inspeccionar entonces la boca después de las compresiones torácicas para recuperar el cuerpo extraño que se habría conseguido expulsar .	4
Cuando fue fundada tenía sus instalaciones en la 8ª .	1
Las especies de este género son :	0
En 1948 los nuevos dueños decidieron llamarlo " Canadian " y en 1981 el café adquirió su denominación actual .	3
" Aborto en la República Checa	0
En junio se disuelven definitivamente las asociaciones de homosexuales .	1
También es patrón principal de la diócesis de Ciudad Real ( España ) .	2
Orbita la estrella denominada Kepler-267 .	0
La edición limitada de colección 007 Colour fue lanzada el 7 de noviembre de 2002 para coincidir con el lanzamiento de la película .	4
Banda sonora original de la película « Petits ballons , grands voyages » .	2
Esta gente fueron los que formaron posteriormente el pueblo de Sesars que luego se romanizaría .	2
Por fin es el momento de saber quién es el elegido que ascenderá al Heaviside Layer y pasará a una nueva vida jelical .	4
En el primer día , laventa de entradas alcanzó £ 1,2 millones .	2
También en " Savage Grace " , protagonizada por Julianne Moore .	1
La gravedad de un agujero negro , o « curvatura del espacio-tiempo » , provoca una singularidad envuelta por una superficie cerrada , llamada horizonte de sucesos .	5
Actualmente es entrenador asistente de los Washington Wizards .	1
En Madrid trabajó como presentadora de informativos en Telemadrid .	1
Si se alcanza un nodo hoja y el elemento no ha sido encontrado es que no existe en el árbol .	4
Bonnett fichó como piloto del equipo RahMoc para las 30 fechas de la Copa NASCAR 1983 .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-226 .	0
Los equipos agrícolas son un grupo de aparatos diseñados para abrir surcos en la tierra , desmenuzar , fumigar y fertilizar en el suelo .	5
También en el partido se encuentran clubes de divisiones inferiores , la secretaria de deportes de San Miguel Realiza un torneo para estas .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-256 .	0
Tras la muerte de Alejandro la Bactriana cayó — con casi todos los territorios asiáticos — bajo la tutela del diádoco Seleuco I Nicátor .	5
Surgida entre 1840 y 1866 en los alrededores de la ciudad de Buenos Aires , difundió principalmente el género gauchesco a través de danzas y canciones .	5
Una propiedad de los ABB es que al hacer un recorrido en profundidad inorden obtenemos los elementos ordenados de forma ascendente .	4
Varios alumnos de segundo ciclo optaron por salir del programa , incluido Smith , que se transfiero a UNLV .	3
Por otra parte , la combinación de los dos votos origina ahorros de costos y aumentos de la eficiencia administrativa .	4
Los otros tres hijos también le premurieron .	0
Está localizada en la división administrativa del área metropolitana llamada Región B .	2
Lanza en 2009 la que será su segunda marca : ICONICAJUANA .	1
Las aplicaciones aeroespaciales de LS-DYNA incluyen :	0
Los matrimonios mixtos entre " veddas " y cingaleses son muy frecuentes .	2
El Regresó de los mosqueteros .	0
Su hermano afirma que Stauskas anotó cerca de 50 puntos en un partido en la escuela media .	3
NGC 5 es una galaxia elíptica en la constelación de Andrómeda .	1
" Colonia peruana en el Trapecio amazónico	0
El último gran cambio de polaridad ( de sur a norte ) se dio hace 780 milenios ( " Inversión magnética de Brunhes-Matuyama " ) .	5
Cuando eran cantados con una melodía original , se les llamaba " idiomelon " .	2
Ático , el suegro de Agripa , se suicidó en el año 32 a . C. , aquejado de una grave enfermedad .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-270 .	0
Orbita la estrella denominada Kepler-277 .	0
Se casó en Viena el 20 de diciembre de 1274 con Isabel de Tirol , hija del conde Meinhard II de Gorizia-Tirol y de Isabel de Baviera .	5
En 1721 , fue a Milán , donde presentó el drama pastoral " La Silvia " ( RV 734 , sobreviven nueve arias ) .	5
Murió asesinado por su sobrino el duque Juan de Suabia , " el Parricida " , al cruzar el río Reuss en una barca .	5
Dichos recursos consisten esencialmente en unas dependencias debidamente acondicionadas , computadoras y redes de comunicaciones .	2
El primer sistema WDM en combinar dos señales portadoras hizo su aparición alrededor de 1985 .	2
De hecho , las siguientes dos propiedades dan cuenta de esta dificultad :	2
Baloorthochirus es un género de escorpiones de la familia Buthidae descrito por Kovarik en 1996 .	2
A continuación , la lista de figuras ordenada :	1
Los hermanos Santos y Rufino Peralta ( del Carril y Laxalt ) se emplean como trabajadores en los yerbatales del Alto Paraná .	4
Juan VI Cantacuceno , murió el 15 de junio de 1383 en Mistrá , donde fue enterrado junto a algunos hijos que lo habían precedido .	5
La reproducción es asexual por gemación , durante la formación de yemas el núcleo sufre división y unos de los núcleos hijos pasa a la nueva yema .	5
En el momento de solidificación de una roca ígnea , el K que contiene comienza a desintegrarse , a un ritmo conocido , en Ar .	5
No era una institución pública sino pagada por los contribuyentes .	1
" Enrique IV " , Luigi Pirandello 1958	0
El invierno siguiente , jugó para Fe , que terminó tercero en la liga de cinco equipos .	3
Las compuestas frecuentemente tienen pelos glandulares sésiles o subsésiles , que consisten de bases multicelulares que sustentan elementos globulares que contienen sustancias resinosas o pegajosas .	5
La epinefrina es una catecolamina endógena con efecto alfa y beta adrenérgico .	2
El equipo de fútbol del club se encuentra en la Primera B del fútbol argentino .	2
Entradas y campos prácticamente ilimitados , Foto de llamada	1
Es muy claro , puro , transparente , oloroso y amargo y tiene la virtud de soldar heridas frescas , y de encorar las llagas .	5
La distribución retoma las costumbres de las legiones romanas .	1
El 25 de marzo de 2011 salió el primer sencillo del último álbum en directo , " Summer Moved On ( Live ) " .	5
Flysur era una , con sede en la ciudad de Córdoba .	1
92 candidatas compitieron por el título :	0
" Gran visir del Imperio otomano	0
El edificio fue dañado por sendos incendios en 1784 y 1911 .	1
Hasta mediados de los 90 , recopilaron historietas previamente serializadas en revistas .	2
Ya en el siglo XII se establecieron diferentes conventos de órdenes religiosas .	2
Esta es la posición clave del mate .	0
Así mismo , el Gobierno andorrano , junto con editoriales catalanas , convoca anualmente el Premio Carlomagno y , desde el 2007 , el Premio Ramon Llull .	5
Enseguida , para adoptar sus decisiones , el cuórum requerido es el de la mayoría de votos .	3
Desde 1288 hasta 1289 tuvo el cargo de " udaijin " .	1
Esta fue la última historieta de los personajes en publicarse en Alemania .	2
Gornji Selkovac es una localidad de Croacia en el ejido de la ciudad de Glina , condado de Sisak-Moslavina .	3
Varias personalidades llevan por nombre Mateo Flecha : "	1
Gilberto Guevara , del CNH manifiesta :	0
En los nidos examinados se hallaron dos huevos .	1
La primera referencia escrita sobre los andosinos , se encuentra en la descripción que hizo el historiador griego Polibio sobre el paso de Aníbal por los Pirineos .	5
El programa finalizó a fines de 1991 .	0
" Parque Nacional Marino Cayos Cochinos "	0
Además se agregan los enfermeros empíricos Pedrito Couceiro y Francisco Flores .	1
Por 1987 el freestyle empezó conseguir más audiencia en las estaciones radiofónicas estadounidenses .	2
Se desarrolla una labor sostenida y en ascenso en esta manifestación .	1
Tiene su nombre del inglés , " All Terrain Vehicle " .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-295 .	0
Cada tipo de pieza se mueve de una forma diferente , lo que determinará su potencia y su importancia en el desarrollo del juego .	5
La lisina puede ser biosintetizada por la ruta del diaminopimelato ( DAP ) en hongos o por la ruta de α-aminoadipato ( AAA ) .	5
Otro problema objeto de sus preocupaciones fue el problema teológico-político , es decir , el de las relaciones entre fe y razón .	4
" Die Another Day " fue la película de James Bond más taquillera hasta el lanzamiento de " Casino Royale " .	4
Después se fue a estudiar Marburgo , una ciudad universitaria situada a unos veinte kilómetros de Kirchain y centro de la filosofía kantiana .	4
Donde " G " es la constante gravitatoria , " M " es la masa del agujero y " c " la velocidad de la luz .	5
es el octavo disco de Jarabedepalo .	0
Fue publicado en " Sander ' s List Orchid Hybrids Addendum " 2002-2004 : liii ( 2005 ) .	3
Sistemas WDM con más de ocho longitudes de onda activas por fibra óptica .	2
Monroeville es una municipalidad ubicada en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
La escuela de agricultura práctica :	0
Se trata del primer sencillo del segundo álbum de la banda y uno de sus mayores éxitos .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-288 .	0
Frecuentaba el caudaloso río y se bañaba en sus cristalinas aguas .	1
En 1961 se convirtió en propietario .	0
Un representante de Parallels , Inc .	0
En Estados Unidos y Canadá la mayor parte de sus habitantes es adulta , superando a la población juvenil , asemejándose al proceso ocurrido en Europa .	5
Freundschaftsbewegung " ( « Bandera de la amistad .	1
Por lo tanto , este hospital se cerró definitivamente .	1
Manuel era el preferido del Emperador , por encima del primogénito Andrónico , de mal carácter y muy a menudo envuelto en intrigas políticas .	5
En el Mundial de 2002 marcó un gol en el empate 3-3 frente a , cuando su selección quedó eliminada del torneo .	4
Ha ejercido como jurado en :	0
En este documento se decía :	0
Ahí , fue reforzada por tropas del ejército de la República de Corea ( Corea del Sur ) .	3
En ella incorporó , en un marco teórico simple fundamentado en postulados físicos sencillos , conceptos y fenómenos estudiados antes por Henri Poincaré y por Hendrik Lorentz .	5
También estuvo relacionado con Erasmus Darwin y otros miembros de la Sociedad Lunar .	2
Orbita la estrella denominada Kepler-265 .	0
A partir de mayo 2014 el 80 % de los ciudadanos eran de la región de Donetsk .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-249 .	0
Los ferrocarriles Central Argentino y Pacífico construyeron viaductos entre Palermo y Retiro , el Ferrocarril del Sud también construyó un viaducto entre Avellaneda y Constitución .	5
El canal utilizaría aproximadamente el 25 % del agua del Amu-Darya .	1
El parque es atravesado por el río Urumbilum el cual forma espectaculares cascadas en un paisaje remoto y de complejo perfil .	4
Panych nació en Calgary , Alberta y se crio en Edmonton .	1
Ésta fue la última ocasión en que el ícono del fútbol colombiano jugó el certamen de selecciones más antiguo del mundo .	4
En la modalidad de maratón , obtuvo dos medallas en el Campeonato Mundial en los años 1996 y 1999 .	3
Las islas Chauques son un archipiélago menor dentro del archipiélago de Chiloé , en Chile .	2
Antlers es un área no incorporada ubicada en el condado de Shasta en el estado estadounidense de California .	3
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1975	0
Rompieron las ventanas y lanzaron botellas con gasolina .	1
Se convirtió en un centro administrativo a finales de 1840 .	1
Ser una institución de excelencia que cuenta con la confianza de la población , promoviendo una cultura de valores democráticos mediante el uso de tecnología e innovación .	5
La provincia Andrés Ibáñez se ubica en la parte centro occidental del departamento .	2
Los dos buques fueron vendidos por unos 250 millones de euros .	1
Con 1,96 metros de estatura , juega indistintamente en las posiciones de ala-pívot o pívot .	2
Anacardiaceae fue descrita por Robert Brown y publicado en " Narrative of an Expedition to Explore the River Zaire " , p. 431 , 1818 .	5
Es uno de los estudios más difíciles de Chopin .	1
Sin embargo hay la posibilidad de incorporación del Caribe al concepto de América Latina por sus relaciones históricas comunes , por formas de desarrollo cultural similares .	5
La serie 6x1 de procesadores Pentium 4 , también está afectada por esta limitación .	2
También impresiones de sellos encontrados muestran como motivo un buey .	1
A partir de comienzos del siglo XVI el Imperio Español conquistó aproximadamente un tercio del actual territorio argentino , sometiendo a los pueblos originarios que lo habitaban .	5
Muchos países tienen directrices sobre cómo proporcionar el soporte vital básico que son formuladas por organismos profesionales médicos en esos países .	4
Se celebró del 6 al 8 de junio y contó con un itinerario de diecisiete tramos sobre tierra .	3
La canción de Väinö ( , Op .	0
Fue publicado en " Sander ' s List Orchid Hybrids Addendum " 2002-2004 : lxiv ( 2005 ) .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-284 .	0
En " Poética " expresó su concepto de la lírica en general :	2
En la temporada 1990 se proclamó subcampeón del mundo con la marca Honda .	2
No se debe a alteraciones directas del sistema nervioso , se relaciona con el sistema genital .	3
Plinio el Viejo , por su parte la sitúa en un cabo que antiguamente había sido una isla .	3
Al mismo tiempo , el historicismo impide el verdadero diálogo con los autores del pasado , quienes buscan transmitirnos ideas .	4
Eso viene con ser etiquetado como una perra .	1
Está en peligro por la pérdida de hábitat .	1
El álbum también fue lanzado como un digipack de edición limitada , que incluía el siguiente material inédito :	3
Actuación Fiscal en caso de desconocimiento del domicilio de la presunta víctima y del denunciado Ninguna denuncia será archivada por desconocimiento del domicilio de la presunta víctima .	5
Del mismo modo , a este lugar debe su nombre la revista especializada " Magonia " .	3
Es la autoridad máxima en la organización y ejecución de los procesos electorales , de referéndum y otros tipos de consulta popular a su cargo .	5
Irma y Ofelia también tendrán superpoderes gracias al invento del profesor Bacterio .	2
Para este álbum , la composición del grupo era la siguiente :	1
El puerto de Envalira llega a los 2.410 m . La montaña más alta es el pico de Comapedrosa que , con una altitud de 2.942 msnm .	5
Las especies de este género son :	0
Luego , según este formalismo , la tarea es mostrar que la sucesión de números racionales	2
Si leemos a Justino , la sucesión de Artabano I recayó en Mitrídates II .	2
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1995	0
Más tarde , algunos de ellos pudieron compartir algunas valoraciones iniciales sobre las canciones concursantes .	2
Su hermano , Gustavo Cabral , también es futbolista y juega para el Celta de Vigo .	3
La camilla enrollable es la más sencilla : está hecha de dos barras y una tela o plástico extendido entre ellas .	4
En diciembre de 2009 rescinde su contrato con dicho club de mutuo acuerdo .	2
Procesador Qualcomm MSM8974AB Snapdragon 801 , Quad-Core 2.3GHz , GPU Adreno 330	1
El equipo jugó en la primera Copa Mundial de 1930 que se realizó en Uruguay .	2
Otros integrantes fueron Mociño y De la Cerda .	1
A la edad de ocho años debutó jugando para el TB Gingen , un club de fútbol de aficionados de la comuna de Gingen an der Fils .	5
Las especies de este género son :	0
Meissner estudió en Berlín construcción de máquinas y física siendo alumno de Max Planck .	2
Melconian puede hacer referencia a :	0
Además , es usado un portaaviones clase Essex como un portaaviones japonés .	2
Los poblados no acostumbran a ser muy extensos , de unas 100 casas aproximadamente .	2
En 2014 el bar cierra nuevamente .	0
Chappelle es un personaje arisco y muy " apegado al libro " , lo que más de una vez le ha granjeado la enemistad de sus subordinados .	5
El juvenil es más oscuro , con manchas blancas en flancos y lomo .	2
Específicamente , entre 1931 y 1940 , la emisión primaria creció 134 % , mientras que el déficit del sector público se ubicó en S / .	5
Es típicamente usado en los procesos de manufactura dado que es un tipo de prueba sin contacto .	3
Así zonifica los bosques de la siguiente manera :	1
En San Felipe Aztatán se encuentra el ya mencionado monumento a “ La Mexicanidad ” .	2
En la Superliga 2017-18 convirtió su primer gol en una victoria por 3-0 del " Decano " .	3
Tasmin Archer es una cantante inglesa de pop .	1
Así mismo en este ámbito transcontinental destaca el Plan Colombo ( 1950 ) para fomentar el desarrollo económico y social de 27 países ( 22 asiáticos ) .	5
Está considerado uno de los escritores más importantes de la literatura china contemporánea .	2
El tercer artículo de Einstein de ese año se titulaba " Zur Elektrodynamik bewegter Körper " ( « Sobre la electrodinámica de cuerpos en movimiento » ) .	5
4 ) Now or Never 03 : 43 < br >	1
Los gatos más pequeños tratan de tocarla , pero son bruscamente apartados por los adultos .	2
Es posible también inducir artificialmente la neblina con el uso de envases de aerosol , si las condiciones de humedad son apropiadas .	4
Su padre , Julio Montero Castillo , fue un destacado mediocampista central de la .	2
" Los caciques " , Carlos Arniches 1972	0
agradable que la proporcionada por las lámparas de baja presión .	1
El título del programa era el nombre de un periódico satírico ficticio preparado por el equipo de Jacques Martin .	3
El 8 de octubre de 1860 , en la ciudad de Paraná , entonces capital de la Confederación Argentina , el presidente Santiago Derqui decretó que :	5
En noviembre , el baterista de largo tiempo Jonathan Pérez dejó la banda y se unió oficialmente a Green Carnation .	4
No se tiene que confundir esta respiración agónica o estas convulsiones con :	2
Se dice que cuando Augusto se enteró de la noticia rompió en llanto .	2
Tiene unos valores muy antiguos y es un hombre de honor .	1
Fue redactor y colaborador de los diarios	0
Se componía de diversas construcciones del antiguo complejo de fundiciones de La Cavada .	2
El aeropuerto de Kaunas es uno de los mayores aeropuertos de los Estados bálticos .	2
Tiene la dignidad de basílica menor .	0
La Ruta Estatal de Nevada 317 es atravesada principalmente por la .	1
Solo un dato ... pero confirmado .	0
Los árboles , algunos de los cuales tienen entre 500 y 1000 años , tienen una corteza inusual , descripta como " chocolate burbujeante " .	5
Mashda de Kish fue el undécimo rey sumerio de la primera dinastía de Kish ( después de ca .	3
Los coches usados representan el 45 % de las visitas , a partir de 2015 .	2
Schalke 04 de la Bundesliga de Alemania .	0
El Partido Conservador ganaría las próximas elecciones .	0
Algunos géneros han sido transferidos a otras tribus .	1
El caballero aprovechó ese momento para atravesar al monstruo con su espada .	2
Del joven José Luis Valdés el crítico Toni Piñera ha expresado :	1
Se graduó en comunicación periodística en la universidad de East London .	1
Sirius escapó de su casa a la edad de dieciséis años y fue a vivir con James y sus padres .	4
PRIMER LUGAR “ MEJOR VOZ PASAJE ”	0
Firmaría como agente libre con los Jazz en 2004 .	1
En la comuna de Quinta Normal el 6 de junio se informa de cortes de suministro eléctrico .	3
Durante el regreso de las paredes del tórax la sangre vuelve a llenar el corazón .	2
El 10 de junio se procede a evacuar a 61 personas de sus viviendas por probables deslizamientos de tierra .	3
Sin embargo el mismo autor , desde la Revolución de 1848 , dejó de definirse como " anarquista " prefiriendo usar otros vocablos para su pensamiento radical .	5
La gran mayoría de los geckos son animales nocturnos y tienen colores de camuflaje en tonos grisáceos y marrones .	3
Dentro de los estudios en las últimas décadas existen otros tipos de cristianos recientes ( mormones , testigos de Jehová , Iglesia morava y cristianos marginales ) .	5
Grande era el rechazo de los vecinos a las instalaciones de La Cavada .	2
" Matar a un hombre ( película )	0
TERCER TORNEO INTERNACIONAL DEL CORRIO LLANERO	0
Los primeros modelos de autogiros fabricados por Juan de la Cierva disponían de unas pequeñas alas que hacían la función de alerones para controlar el alabeo .	5
La comuna de Vichuquén se mantuvo con un corte de electricidad durante todo el día 3 de junio .	3
La localización del archivo hosts cambia dependiendo del sistema operativo , algunos ejemplos son :	2
Esta nueva versión contenía varias mejoras .	0
Druso y Tiberio eran hijos del matrimonio anterior de Livia , la esposa de Augusto , y también fueron adoptados por este .	4
En diciembre de 2017 , Alphazero supera a Stockfish 8 y otros programas superiores de ajedrez , y Shōgi después de solo 24 horas de juego .	5
A tal dama está dedicado el famoso madrigal que ha pasado a todas las antologías de la poesía en castellano :	4
El estudio de las supergigantes es un área de investigación intensa , que se ve dificultada por factores como la pérdida de masa estelar .	5
En ciertas ocasiones , el proceso de inducción debe administrarse más de una vez .	2
Fields ocasionalmente invitaba a personalidades a su casa .	1
En 1987 recibió el Premio Nacional de Ensayo del Ministerio de Cultura .	2
VENDETTA Stefano Vanzina steno 1985	0
6 ) Fatal Delay 04 : 12 < br >	1
Este clado sobrevivió en Eurasia , y es del que parecen descender todos los caballos de hoy día .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-308 .	0
Orbita la estrella denominada Kepler-303 .	0
Dijo una vez que creía en el Dios « panteísta » de Baruch Spinoza , pero no en un dios personal , una creencia que criticó .	5
Por último los climas fríos se extienden a lo largo de los extremos del continente en las cercanías de los polos , especialmente en Norteamérica .	5
Se fundó en Alicante en 1998 .	0
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1973	0
Iglesia católica de la " Asunción de Nuestra Señora " , dependiente de la parroquia de Roa en el Arcipestrazgo de Roa , diócesis de Burgos .	5
Antes del lanzamiento del disco , Sirenia viajó a Serbia y Montenegro y grabó dos vídeos musicales con el equipo de Icode Productions .	4
La durabilidad de la remisión depende en gran medida del pronóstico de la leucemia original .	2
18.a ) , los ciudadanos deben presentar las peticiones ante el concejo , órgano que decide sobre la admisibilidad de la petición .	4
Vicariato Apostólico de Puerto Princesa .	0
Sus planetas orbitantes tienen las siguientes características :	0
Comenzó con figuras de animales con arcilla a la edad ocho años para después aprender a tallar madera .	3
Originalmente , solo se clasificaron los metanógenos en este nuevo dominio , luego los considerados extremófilos que solo vivían en hábitats como aguas termales y lagos salados .	5
Albus Dumbledore , Severus Snape y Rubeus Hagrid tienen sus propios artículos .	2
En los capiteles predominan las representaciones vegetales .	0
Se encuentra a una altitud de 110 msnm a 74,7 km de la capital nacional , Zagreb .	3
Harris fue calificado como uno de los mejores jugadores de la nación por ESPNU100 ( núm .	3
Allí pudo proseguir sus estudios de algas .	0
Incendiada por los franceses en la Guerra de la Independencia el 16 de diciembre de 1811 , pero se reconstruyó casi en su totalidad .	5
El parque protege también la región costera natural de los alrededores de Foothill .	2
Sin embargo los partos atacaron nuevamente Armenia y consiguieron someter a tributo a las regiones de Osroene , Adiabane y Gordiene .	4
" Los patos " , Marie Cab 1958	0
Con 38 años de edad en 1985 , Bonnett logró dos victorias en Rockingham y North Wilkesboro .	3
Pero hasta ahora no lo ha hecho y , por lo tanto , no está reglamentada ni se han presentado iniciativas de ley .	4
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1992	0
El éxito de la acción fue mínimo .	0
Cuando en 1143 Alfonso VII concede el fuero de Sepúlveda , surge la Comunidad de Villa y Tierra de Roa , siendo una de sus 33 aldeas .	5
La base militar fue dada de baja en 1979 .	1
También existieron zonas de dehesa propiedad de los concejos y de uso común de los vecinos , sobre todo , como zonas de pasto para el ganado .	5
Tal es el caso de Argentina ( pato ) , Colombia ( tejo ) , Chile ( rodeo chileno y rayuela ) y Venezuela ( coleo ) .	5
Chappelle ordena explícitamente que George Mason priorice su misión de evitar el asesinato de Palmer , aun cuando Jack no salga con vida de esto .	5
La , comprende historietas de Mortadelo y Filemón , Zipi y Zape , Superlópez y , ocasionalmente , otros personajes .	4
Después del nacimiento , la placenta se quema debajo de la cama en la que se ha producido el parto .	4
El actual comandante , desde abril de 2013 , es el General Tomás Miguel Miné Ribeiro Paiva .	3
Esta secta se manifestó el año 1186 .	0
A lo largo de 1808 , las presiones del Emperador Francés Napoleón I desencadenaron una serie de acontecimientos que empeoraron aún más la ya comprometida situación española .	5
articulata : epíteto latino que significa " articulada " .	1
Los juveniles empiezan a volar a los tres o cuatro meses , cuando sus alas y musculatura están completamente desarrolladas .	4
El Prophet-5 es conocido por sus capacidades de modulación .	1
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 2009-10	0
En Las Condes el 11 de junio se declara " Alerta Amarilla " en toda la comuna .	3
Treinta soldados estadounidenses y un capellán fueron asesinados por miembros del ejército norcoreano durante la batalla de Taejon .	3
Están dedicadas al Cristo de la Piedad y se celebran el tercer domingo de septiembre , entre el 16 y el 25 de septiembre .	5
La población vivía básicamente de la navegación y el comercio .	1
Como resultado , buena parte de la Ciudad vieja de Küstrin resultó completamente destruida y no fue reconstruida .	3
" Quema de libros por los nazis	0
Butheoloides es un género de escorpiones de la familia Buthidae descrito por Hirst en 1925 .	2
No hubo acuerdo y no se arreglaron los derrumbes existentes en las murallas , y precisamente por uno de ellos entro la peste .	4
Pero se calcula que el turismo , el pilar principal de la pequeña y adinerada economía de Andorra , supone más del 80 % .	5
El radio de las supergigantes puede estar entre los 30 y los 500 radios solares , aunque en ocasiones puede superar los 1000 radios solares .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-230 .	0
Recibió también el nombre inglés " Dan Slaholt " .	1
Era hijo de Enrique Rielo Vivero y de Pilar Pardal Espadero .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-292 .	0
La gente asustada debió abandonar sus viviendas .	0
En la comuna de Coelemu el 4 de junio se prohíbe la navegación de todo tipo de embarcaciones .	3
Mónica Torres es una deportista mexicana que compitió en taekwondo .	1
Fue aprobado el 30 de mayo del 2001 y publicado en el DOGC el 29 de junio del mismo año con el número 3420 .	5
Su departamento carece de fondos , y su salario no es suficiente para proveer una familia grande , dejando su economía familiar precaria .	4
El álbum supuso el regreso a los orígenes de a-ha , con el estilo y elementos que definieron a la banda en sus primeros años .	5
Su escepticismo le valdrá la condena de la facultad de teología de Lovaina y de la Sorbona ( 1531 ) .	4
La existencia del registro se observó con la utilidad groper de información de dominio ( dig ) consultando un Registro TXT para el nombre de dominio :	5
Serializada en la revista " Mortadelo Extra " nºs 41 a 45 y más tarde en el nº 78 de la Colección Olé .	4
Tiene una excentricidad de 0,101 .	0
Los movimientos de sus rostros son simples y expresivos .	1
Es el segundo continente más poblado después de Asia y también es uno de los menos densamente poblados , ello debido a su gran superficie .	5
Las hembras no sufrirán este proceso hasta haber terminado de criar a su nidada .	2
Sin embargo , esto significaría que un voto combinado de votación podría complicar más aún el proceso para los votantes .	4
La empresa aprovechará el clima de ese país para reducir los gastos de energía .	2
Strand produce frutas , verduras y productos lácteos , junto con Fiskå Mølle ( Fiskå Mill ) .	3
Lebret ( 1961 ) y Cramp y Simmons ( 1977 ) denominaron a este comportamiento « vuelo de intento de violación » .	4
El límite norte del parque está en el lado sur de la carretera Oxley , vías para vehículos todo terreno .	4
Ya que Greyback está en su forma humana en el momento del ataque , Bill sólo sufre contaminación licántropa parcial .	4
El léxico es amplio y variado .	0
Las arqueas son similares a las bacterias en su estructura celular general , pero la composición y organización de algunas de estas estructuras son muy diferentes .	5
Para contrarrestar esta situación , trató de poner orden ejecutando a los insubordinados .	2
Las viviendas en la cabecera municipal son construcciones modernas y de materiales de alta resistencia .	2
Algunas publicaciones sugieren que se encuentran lípidos característicos de arqueas o eucariotas , en sedimentos de hace 2700 millones de años ; pero estos datos fueron cuestionados .	5
Éstos , en ocasiones inflaron las cifras para conseguir más ayuda .	1
Número de cromosomas de " Erophila verna " ( Fam .	1
Ganó dos medallas en el Campeonato Europeo de Piragüismo en Eslalon , plata en 2014 y bronce en 2018 .	3
Por casualidad llegó a la viticultura .	0
La información referente al franquismo y la democracia , no obstante , sí se conserva .	2
En los últimos años , San Miguel , fue epicentro de repercusiones y problemas ambientales .	2
Allí se graduó en Economía y obtuvo un master en la Universidad de Calgary .	2
El día 6 de junio la municipalidad informó de cortes de electricidad en diferentes sectores de la comuna .	3
Se encuentra en el sureste y el sur de Brasil en elevaciones de hasta 2.200 metros .	3
En el caso de muchas especies , como la mayoría de las coníferas y muchas otras plantas , esta asociación es de vital importancia .	5
Toda la ruta está en el Condado de Clark .	1
Es la segunda en tamaño y la tercera en población , con 29,826 km ² y 3.4 millones de habitantes .	4
Se cree por ejemplo que el gecko tokay podría curar enfermedades como la VIH y la impotencia .	3
En los últimos años el crecimiento más fuerte sin embargo lo exhiben las distintas ramas evangélicas y sus innumerables templos y congregaciones .	4
SEGUNDO TORNEO INTERNACIONAL DEL CORRIO LLANERO	0
Lørenskog se separó del municipio de Skedsmo en 1908 .	1
En ella la tierra ha sido despejada de la vegetación selvática para desarrollar las actividades pecuarias .	3
La ceca de Sesars es muy escasa y con cortas emisiones , y sus hallazgos limitados a referencias vagas y mal documentadas .	4
El nombre es idéntico a la palabra Strond que significa « hebra » o « playa » .	3
Su hermana Amaia Merino también es actriz .	0
Orbita la estrella denominada Kepler-253 .	0
Unas cinco mil personas , entre participantes y asistentes , se dan cita en este evento de altura .	3
Su dorsal para el torneo internacional sera el numero 19 .	1
" Die Another Day " incluye referencias a cada una de las películas anteriores y también alude a varias novelas Bond .	4
En las últimas elecciones municipales , en 2011 , el partido logra entrar en 40 ayuntamientos catalanes , consiguiendo 67 concejales .	4
Pitcairn es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Entre 1964 y 1965 , durante el gobierno de Arturo Illía , fue embajador en Chile .	3
La Embajada de Argentina en Grecia ( ) es la misión diplomática de Argentina en Grecia .	3
A pesar de la táctica muy defensiva del entrenador Giovanni Trapattoni , Klinsmann pudo marcar 13 goles en la más competida liga de la época .	5
Es una región en estado natural , con pendientes escalonadas y valles con abundantes cascadas .	2
Nadie más lleva una túnica blanca con elementos decorativos .	1
El autor del dilema , es Bryan Warnock , que lo describió y formuló por vez primera en una lista de correo de Perl 6 .	5
DEL DICHO AL HECHO 1971	0
Al final de 2009 la compañía tenía aproximadamente unos 4000 empleados .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-265 .	0
El joven Sirius también apreció en " las Reliquias de la Muerte - Parte 2 " , interpretado por Rohan Gotobed .	4
Supóngase , por ejemplo , que el gobierno decide financiar un gasto adicional a través de déficit , esto es , mediante cobrar impuestos mañana .	5
La temática trata sobre la ciudad , corazón roto , amor , o baile .	2
Orbita la estrella denominada Kepler-304 .	0
Sus desfiles cuentan con la actuación del cantaor Manuel Lombo	1
En el 2011 participa en la telenovela " Amorcito Corazón " con el personaje de la Doctora Ana .	3
En 1957 abandonó The Dominoes para iniciar su carrera en solitario y firmó con la discográfica de Brunswick Records .	3
Esta versión alcanzó una posición de 65 en los Estados Unidos y 78 en Canadá .	2
Para acabar , el trío da dos conciertos más el 3 y 4 de noviembre en Trondheim como parte de un festival de estudiantes .	5
Después de vencer al Big Daddy , Booker vuelve a la lucha para recuperar a Sally .	3
También podrán sancionarse y luego someterse a la votación de la población para su aprobación o rechazo en las próximas elecciones generales .	4
En 1917 , con la promulgación de la Constitución del Libre y Soberano Estado de Nayarit , se ratifica su existencia como municipio .	4
El proyecto comenzó en 1999 , y está basado en el Micronúcleo de Quark .	2
La entrada al monasterio puede hacerse a la edad de 10 años pero generalmente se produce a los 16 o 17 años .	4
Un factor importante en la victoria bizantina fue el uso del fuego griego .	2
En 2010 , realizaron otra gran campaña al acceder hasta las semifinales .	2
Al contrario que otros tipos de árboles auto balanceados , los árboles biselados trabajan bien con nodos que contienen claves idénticas .	4
Luego de su escisión de las Antillas Neerlandesas , la AVB se afilió en 1988 a la Concacaf y a la FIFA .	4
Después de servir con DLH el Ha 139B se modificó para servicios de reconocimiento como Ha 139B / Umbau .	3
Las competiciones están abiertas a todos los jinetes y amazonas con Licencia de competidor del año en curso .	3
Ambos establecimientos cuenta con servicio de urgencias .	0
Tras quedar decimonoveno consumó un nuevo descenso a Segunda División , con graves incidentes entre los aficionados del club y sus jugadores .	4
Los sistemas de censura son implementados vigorosamente por las sucursales provinciales de los ISP estatales , empresas comerciales y organizaciones .	4
El agente reductor es un citocromo c multiheme unido a membrana .	1
De pronto se escucha el sonido de un automóvil y una gata se esconde espantada .	2
Durante muchos años Siria rechazó la entrada de investigadores occidentales como el cazanazis Serge Klarsfeld , que durante 15 pleiteó en las cortes francesas .	5
El segundo fue el 21 de octubre del mismo año , en el triunfo de Nacional por 3-1 ante Liverpool .	4
Acabó la misma con unos promedos de 14,5 puntos y 6,2 rebotes por partido .	2
A partir de la dinastía Yuan , el pueblo de los de ' ang quedó bajo el control de la minoría dai .	4
Años más tarde , la prefectura de Arequipa lo gratificó con dos mil pesos , reconociendo así sus servicios .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-268 .	0
El 9 de junio se informa de 1 vivienda gravemente dañada producto de las fuertes lluvias .	3
Tiene hermosas vistas sobre el río Támesis , la Isle of Dogs y la City de Londres .	3
La pequeña ciudad de al-Adhamiyah creció alrededor de la tumba .	1
Número de cromosomas de " Fumaria muralis " ( Fam .	1
La Virgen fue fusilada junto con el resto de imágenes despeñándolas posteriormente por la ladera del " Saso " partiéndose en trozos .	4
Los proveedores pueden mencionar rangos de funcionamiento de 50 a 80 kilómetros , con distancias de 160 kilómetros factibles mediante amplificadores de señales .	4
Derbidae es una familia de insectos hemípteros del suborden Auchenorrhyncha .	1
Tras una temporada en el Inter de Italia , fue fichado en julio de 2012 por el Inter de Porto Alegre .	4
En 1964 comenzó su carrera profesional acompañando a varios artistas como	1
En respuesta , Perú Posible oficialmente dio por terminada la alianza con Acción Popular .	2
Al final , el día antes de que se escoja al vencedor , a Migájez le roban todos sus puntos .	4
Monterola Abregú es nuevo en Perú Posible , era del movimiento regional Unidos por Huancavelica .	2
Jacques Martin es inhumado en el cementerio de La Guillotière , en Lyon , al lado de sus padres .	3
Tiene en su haber dos libros de poesías .	1
Se especializó en la familia de las orquídeas .	1
" Fernando Gómez de la Cruz	0
El 5 de mayo , Stauskas lanzo el primer lanzamiento ceremonial para los Detroit Tigers en el Comerica Park .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-307 .	0
El escudo también lleva una corona real , dada su pertenencia a tierras reales .	2
El destino de la hija de Albert y Mileva , Lieserl , nacida antes de que sus padres se casaran o encontraran trabajo , es desconocido .	5
Su hermano , Gustavo C. Gottfried Gutiérrez , también expiloto , se les unió ese mismo año .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-276 .	0
Durante los Repartos fue uno de los centros del Levantamiento de noviembre ( 1830-1831 ) y el Levantamiento de enero ( 1863-1864 ) .	4
En la comuna de Vilcún el 9 de junio se decreta " Emergencia Agrícola " en toda la comuna .	3
Durante 1993 se tomaron un descanso temporal y al año siguiente volvieron bajo el sello de Island Records .	3
" Rasa mareal entre Deva y Zumaya	0
Ben Boyd es un parque nacional en Nueva Gales del Sur ( Australia ) , ubicado a 382 km al sur de Sídney .	4
Hoy en día Carlos Hermosillo ha iniciado una nueva etapa como analista y comentarista deportivo .	2
En el centro , de unirse a cualquier ; Ética médica ( QE ) .	2
Tom Sims , hijo de un capitán de barco , continuó escribiendo " Thimble Theater " y creó como obra derivada " Popeye el marino " .	5
Durante la Guerra Civil Española , el orfanato de Santa Lucía sirve de refugio para un grupo de republicanos que ejercen de profesores .	4
En mayo de 2006 , con Gonzalo Valenzuela y Esteban Page , inauguraron el restaurante " Amorío " ubicado en la Sala Bellavista del Centro Mori .	5
Después de algunas batallas victoriosas , fue derrotado por los filisteos en la batalla del monte Gilboa , suicidándose con su propia espada para evitar la captura .	5
Sirvió como asistente personal del príncipe Alberto a partir de 1856 .	1
Pero la guerra había perdido su aspecto ideológico , por cuanto el régimen de Kabul había renunciado a su supremacía sobre el consumismo : el P.D.P.A .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-286 .	0
La sociedad actual utiliza múltiples mecanismos para hacernos consumidores impulsivos generando en la sociedad frustración e insatisfacción .	3
Es uno de los pocos personajes de la serie cuya muerte coincide con el final de un episodio , justo antes del reloj característico de la serie .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-223 .	0
Cuenta con un lago cráter " Santa María del Oro " de origen volcánico .	2
Participaciones en los Juegos Olímpicos de Verano :	0
Según información censal emitida por el Obispado de Córdoba en 1587 , Villaralto contaba con 83 vecinos y una pila .	4
Los republicanos se apoderaron de un depósito de armas , parque y una pieza de artillería .	3
A mediados de 1957 se habían construido 319 nuevos pueblos .	1
Reza cada cinco días en compañía de su esposa y continúa hasta que llueve constantemente .	2
Luego , siguen para la Academia , donde hacen su formación militar en más 4 años .	3
La elevación de Toronto es de 112 metros sobre el nivel del mar .	2
El 10 de junio se evacuan a 157 personas de sus viviendas debido a probables deslizamientos de tierra .	3
La versión de la falsificación insiste que el caso es el contrario .	2
Dicha naturaleza no existe fuera de los individuos y solamente el pensamiento puede concebirla .	2
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1967	0
La búsqueda de un valor de clave en un árbol biselado tiene la característica particular de que modifica la estructura del árbol .	4
Cada año , en noviembre , una mayoría aplastante de los países miembros de la asamblea general de la ONU pedía la retirada de las tropas soviéticas .	5
Es hijo de Olga Castillo y Policarpo Berríos .	1
Su publicación se convirtió en un fenómeno editorial .	1
a ) Punto extremo septentrional : 21 ° 18 ’ NORTE .	1
El plumaje de los machos es principalmente verde , con listas negras en el manto y obispillo .	3
Las especies de este género son :	0
Fue escrita por Rob Halford , K.K .	0
A partir de ese momento , la Comisión dispondrá de tres meses para examinar la iniciativa y tomar una decisión sobre cómo actuar .	4
Martín Lasarte destaca de él su casta y sus ganas .	1
Se asocia al haya y también al pino albar , cuando este es favorecido ; o con el pino negro en su límite superior .	5
Además del español ha derivado también , un dialecto hablado por los sefarditas como el judeoespañol o ladino y que está presente también en Oriente próximo .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-244 .	0
Así mismo el conflicto árabe-israelí , iniciado en 1948 , dio como resultado un conflicto por la región de Palestina entre Israel y la Autoridad palestina .	5
Nació el 1 de octubre de 1852 .	0
Además los azulones son conespecíficos de los patos domésticos ( " Anas platyrhynchos domesticus " ) y completamente fértiles en su cruzamiento .	4
Visitó varias veces México , en lo que sería el prólogo de una intensa relación con este país .	3
El artículo sobre el movimiento browniano , el cuarto en grado de importancia , está estrechamente relacionado , con el artículo sobre teoría molecular .	5
Mientras que este último se orientaba a un mercado profesional y de usuarios avanzados , el Amiga 500 lo hacía al mercado doméstico y del videojuego .	5
Es el equivalente francés del Lied alemán .	0
" Centro Internacional de Convenciones Julius Nyerere	0
Revolución de octubre en La Victoria	0
Juró como abogado el 12 de marzo de 1930 .	1
Kepler-50 es una estrella situada en la constelación del Cisne .	1
" El donante " , Ramón Fernández 1985	0
Aunque parece una muggle , la señora Figg es una squib , un ser sin magia nacido de una familia de magos .	4
Por lo general , la Cruz Roja , los bomberos y policías son quienes deben ser certificados en el SVB .	4
En ocasiones el proceso inicia por indicar a la muchacha con quien le gustaría casarse .	2
En la comuna de Renaico el 7 de junio se comienzan a registrar personas aisladas por las nevadas .	3
Fue publicado en " Sander ' s List Orchid Hybrids Addendum " 2002-2004 : lx ( 2005 ) .	3
Ellos perdieron el título ante reDRagon ( Bobby Fish y Kyle O ' Reilly ) el 17 de agosto .	3
Los jueces prefieren no dar definiciones constitucionales definitivas , ya que es bastante difícil profundizar .	2
En esta segunda fase el Canal fue ampliado , perfeccionado y se creó un sistema de riego estable .	3
Lo opuesto son los productores u organismos autótrofos , que producen su propio alimento .	2
Más modernamente han aparecido las lámparas fluorescentes compactas que llevan	1
Tenía 85 años de edad .	0
También es frecuente el anglicismo " stance " o simplemente la expresión “ la posición en la tabla ” .	3
es una historieta de 1999 del autor de cómics español Francisco Ibáñez , perteneciente a su serie " Mortadelo y Filemón " .	4
Pero no renuncio al ideal socialista .	0
presión con una lámpara incandescente y , habitualmente , un recubrimiento	1
También realizaron una intensa resistencia contra la ocupación japonesa desde 1937 hasta 1945 .	2
Más tarde apareció en la serie " The Team " , donde dio vida a Elias Mueller .	3
En 1965 se rompen las relaciones con Ford .	1
Se presenta así mismo como el gato más mañoso , inconformista y molesto de todos ( " The Rum Tum Tugger " ) .	4
" Cortes de Santiago y La Coruña	0
El 27,3 % de la superficie total del municipio de Azua está explotada agropecuariamente .	2
Vivaldi viajó a Viena y Praga en 1730 acompañado por su padre , donde presentó su ópera " Farnace " ( RV 711 ) .	5
Amentos masculinos y femeninos producidos en el otoño , pero permanecen cerrados durante el invierno , polinizando a finales del invierno o principios de la primavera .	5
La cola de estas especies no es elongada , sino tiene más bien la forma de un botón .	3
Además , la artista fue una de las primeras figuras públicas en fomentar la conciencia sobre el SIDA ; creo ilustraciones y un libro ampliamente distribuido .	5
En 2002 ganó la Copa Libertadores con Olimpia siendo el capitán del equipo .	2
Al sur de la baja Guajira corren , hacia el occidente el río Ranchería y el río Limón hacia el oriente .	4
La forma más sencilla y rápida de llegar es por vía aérea .	2
También describe que Saúl , poseído por la ira ante la admiración del pueblo y su propia familia por David , terminó por perder la razón .	5
( * ) Sin Certificado de Seguridad .	0
Su hábitat preferido son los bosques montanos de pino y roble .	1
Falleció en dicha ciudad años más tarde .	0
Posteriormente esta alianza llevaría al Lic .	0
Cuando la escudilla está a punto de llenarse , la esposa del sacerdote principal le sopla el humo del incienso por encima .	4
Además del Sol , otros ejemplos bien conocidos de estrellas de tipo-G de la secuencia principal incluyen Alfa Centauri A , Tau Ceti y 51 Pegasi .	5
Compuso una " Glosa famosísima sobre las Coplas de Jorge Manrique " publicada en Lisboa ( Portugal ) en 1501 .	4
Desarrolla una corta inflorescencia axilar de 1 a 2 flores .	1
Como afirma Minerva Peinador “ la censura es una forma de represión intelectual desde cuya práctica se coarta la libertad de pensamiento ” .	4
La corbata a puntos , sus casi 400 canciones y su mano en el oído son imágenes que marcaron su estilo .	4
Tiene su sede en Bastrop .	0
En 2010 se había anunciado que Sony haría una nueva película de Popeye , la cual será realizada a través de CGI e implementará tecnología 3D .	5
" Best Of ( álbum de Creedence Clearwater Revival )	1
El plomo era utilizado como material de pesos .	1
Literaria fue redactor en 1824 .	0
Munhall es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-294 .	0
Otra de las especies existentes más grande es " Rhacodactylus leachianus " , que puede medir hasta 36 cm .	3
Además , estos anillos se pueden mejorar con unas gemas que se encuentran durante el transcurso del juego .	3
Parece que su familia era de origen burgués .	1
West Decatur es un área no incorporada ubicada en el condado de Clearfield en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
En la mayoría de las especies , los juveniles alcanzan la madurez sexual entre seis y doce meses .	3
Para que se consuma es necesario que la calumnia llegue a conocimiento del calumniado , además , son posibles teóricamente las distintas formas de tentativa .	5
Pero la célebre carta de Einstein a Roosevelt escrita el 2 de agosto fue la que consiguió romper la rigidez de la mentalidad militar .	5
Las especies de este subgénero son :	0
Marta Martínez Cantón es una deportista española que compite en piragüismo en la modalidad de eslalon .	3
Las semillas se han empleado como sucedáneo de la pimienta .	1
Además se instala un altar para que los dioses ayudan a la futura madre .	2
" Boomerang ( canción de Nicole Scherzinger )	0
En los países islámicos existe un público excepcionalmente receptivo a este mensaje .	2
La agricultura emplea al 0,3 % de la población activa , la industria el 20,8 % y los servicios el 79 % ( 2007 ) .	5
Tiene 2 km de diámetro y su albedo se estima en 0,196 .	2
Es utilizada por sistemas de clasificación modernos como el sistema de clasificación APG III ( 2009 ) y el APWeb ( 2001 en adelante ) .	5
Chaparra , desde entonces , pasó a esta jurisdicción .	1
El Blohm & Voss Ha 140 era un hidroavión alemán de usos múltiples de la década de 1930 .	3
El 12 de julio del mismo , tras dos años , anunció oficialmente su retirada como entrenador y fue substituido por su ayudante Joachim Löw .	5
Para el censo de 2000 la población era de 2.283 habitantes .	1
" Campeonato Brasileño de Fútbol 1967 ( Torneio Roberto Gomes Pedrosa )	1
Está comprendido dentro del conjunto de pueblos que componen la comarca de Los Pedroches , situado en el corazón geográfico de la misma .	4
Los conos son solitarios , más o menos erectos , y pesados , las escamas ovulíferas cada una con un óvulo , semillas grandes .	5
El Señor Corinca les ofreció un emocionante espectáculo que consistía en una lucha a muerte entre un cocodrilo y un jaguar .	4
El reino de Armenia había caída en la órbita del imperio seleúcida tras la guerra de los diádocos , sucesores de Alejandro Magno .	4
Los Plásmidos y el Eve reemplazan a Los Vigorizadores y a las Sales de " Infinite " .	3
Redacta la célebre carta a Roosevelt , para promover el proyecto atómico e impedir que los « enemigos de la humanidad » lo hicieran antes :	5
Fue reparado , pero desde ese momento ya sólo se dedicó a tareas de entrenamiento , actividad que desempeñó hasta 1921 .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-235 .	0
Al contrario que su hermana menor , Maya , que era más vivaracha y alegre , Albert era paciente y metódico , y no le gustaba exhibirse .	5
Por eso la reproducción dioica es biparental : necesita siempre de dos progenitores .	2
Estoy en mi mejor forma .	0
Los cacharros majaretas es una historieta del dibujante de cómics español Francisco Ibáñez perteneciente a la serie " Mortadelo y Filemón " .	4
Existe una empresa de producción de huevos ecológicos , así como una quesería .	2
Isla del Medio puede hacer referencia a :	0
Pueblo abandonado , ocupado por una explotación ganadera .	1
Chile es el mayor productor mundial de cobre , litio y yodo , y cuenta con el 38 % de las reservas mundiales de cobre .	5
Lee Kye-Haeng es un deportista surcoreano que compitió en taekwondo .	1
Sin embargo , entre las arqueas también hay muchas especies mesófilas que crecen en condiciones suaves , en pantanos , aguas residuales , océanos y suelos .	5
Convirtieron Gazni , rival de Bagdad , en un centro notable , donde brillaron artistas y escritores , entre ellos Ferdousí , el poeta nacional de Irán .	5
Sistemas anteriores ubicaban el grupo en la subclase Arecidae ( Cronquist , 1981 ) o en el superorden Arecanae ( Dahlgreen , Thorne ) .	5
Se presentan tres grupos de baile : los gracejos , los capitanes y los toros .	2
Las viviendas suelen ser de dos pisos , destinándose la segunda planta a residencia familiar .	2
Las semillas son secas a carnosas , aplanadas a globosas , aladas o sin alas , y presentan endosperma queno reserva almidón sino aceites .	5
También hizo donación al gobierno federal mexicano de un edificio de cinco pisos que se destinó a Hospital Infantil .	3
En los años de 1960 , 1970 y 1980 los registros censales fueron de 12,592 , 15,250 y 18,803 habitantes , respectivamente .	4
El tempo es casi siempre entre 110 y 130 pulsaciones por minuto ( BPM ) .	2
De izquierda a derecha , la distribución de los vecinos es la siguiente :	2
Puede aumentar el riesgo de manifestaciones cardiovasculares si interactúa con IMAO y antidepresivos tricíclicos .	2
Orbita la estrella denominada Kepler-251 .	0
Tiene 468 km ² de extensión territorial y está situado en los Pirineos , entre España y Francia , con una altitud media de 1996 msnm .	5
Las tradiciones en Villaralto se muestran en todas las épocas del año .	2
Estos caballos mostraban muy poca estructura filogeográfica debido , probablemente , a su gran movilidad y adaptabilidad .	3
Fueron padrinos de Campoamor el general Reina y el Barón de Villatardi ; de Topete , los generales de Marina Quesada y Prast .	4
Juan V y Manuel recuperaron el trono con la ayuda de los turcos y se vieron obligados a pagar tributo al sultán y prestar ayuda militar .	5
Mantuvo campañas para frenar las incursiones árabes en el entorno de Babilonia , hasta que fueron derrotados en el 112 a . C .	4
La familia fue reconocida por el APG III ( 2009 ) , el Linear APG III ( 2009 ) le asignó el número de familia 32 .	5
La lucha concluyó con la aniquilación de la flota de Antonio y la huida de Antonio y Cleopatra a Egipto .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-271 .	0
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1988	0
Cuenta con 11 planteles en la Zona Metropolitana .	1
Aún son más significativas las grandes cantidades de arqueobacterias que viven en todo el mundo en la comunidad planctónica ( como parte del picoplancton ) .	5
Se enlistó originalmente en el álbum " Axxis II " publicado por EMI Music en 1990 .	3
Ella voluntariamente entrega el papel a Atlas , sabiendo que este tiene la intención de matarla .	3
Tilke fundó la Tilke GmbH Ingenieure and Architekten en Aquisgrán en 1984 , uniendo arquitectura e ingeniería civil y electrónica .	4
Juan Carlos Chirinos nació en Valera en 1967 .	1
Después de ser movido a la banca , Infante jugó en siete posiciones diferentes durante el 2007 .	3
El monasterio Kopan es un monasterio budista tibetano cerca de Boudhanath , en las inmediaciones de Katmandú , Nepal .	3
Stauskas nunca ha jugado al hockey sobre hielo y apenas ha jugado hockey en la calle .	3
La comprobación de firmas se realiza usando la técnica del cotejo , teniendo en cuenta los conceptos teóricos y prácticos de la grafotecnia y la dactiloscopía .	5
Lo mismo hizo el gobierno de Colombia , terminando por repartirse el territorio .	2
Rara vez es visto sin su estrafalario sombrero sobre su afeitada cabeza .	2
El segundo marido de Zoe fue Miguel IV " el Paflagonio " , que reinó hasta su muerte en 1041 .	4
Es miembro del Parlamento desde 1993 , por la provincia de Alberta .	2
Orbita la estrella denominada Kepler-257 .	0
Desde allí impuso una férrea disciplina sobre sus subordinados para evitar saqueos .	2
Orbita la estrella denominada Kepler-274 .	0
Hay más de un video musical para el sencillo .	1
Las naves de Cleopatra , en vez de luchar , huyeron a través de las naves combatientes , seguidas por Antonio .	4
En uno de los primeros viajes de Colón al Nuevo mundo , viajaba un jiennense como carpintero de a bordo de la carabela .	4
Andorra cuenta con un clima mediterráneo y oceánico de alta montaña , en el que las temperaturas en invierno son frías y en verano , suaves .	5
Gornje Taborište es una localidad de Croacia en el ejido de la ciudad de Glina , condado de Sisak-Moslavina .	3
Asimismo , el Rojo neutro es un colorante que se adiciona en las regiones basófilas del tejido nervioso .	3
En cuanto al orden público , el conflicto armado en Colombia ha llevado a que otros estados del subcontinente se impliquen en el desarrollo del mismo .	5
Era hijo del profesor Jens Michelsen Lyngbye .	0
Agripa recibió como condecoración una corona naval por sus servicios en Sicilia .	2
Después de derrotar a Brahman , consiguen apaciguar a Dios y el sol vuelve a la normalidad .	3
Frutos ( de ) es un apellido español de origen segoviano .	1
Fue publicado en " Sander ' s List Orchid Hybrids Addendum " 2002-2004 : xlvii ( 2005 ) .	3
7 ) 7 Seals 04 : 19 < br >	1
2009 : Bautizo en la categoría de supersport 600cc en Campeonato de España 125cc , 17 clasificado .	3
Tenía que componer un oratorio o concierto en cada fiesta y enseñar a los huérfanos tanto teoría de la música como a tocar ciertos instrumentos .	5
Joseph E. Johnson , Topographical Engineers , very severely , April 12 .	2
Posteriormente otros grupos como AC / DC , Scorpions o Van Halen también alcanzarían el éxito , siguiendo una similar senda estilística .	4
Por otro lado la misma institución gubernamental informó que hay 13 948 afectados con daños menores en sus viviendas .	3
Kisame muestra su forma fusionada , pareciéndose más a un tiburón .	1
El ímpetu con el que los turcos avanzaban por los Balcanes parecía incontenible : después de la caída de Tesalónica fue el reino de Serbia .	5
Edgar Bergen también le llamaba Bill en sus shows de radio .	1
La tenencia de la tierra es privada y ejidal y sus construcciones varían de extremos de alta a baja calidad .	4
Y como éste , aunque bondadoso y jovial , nunca rehusaba los lances de armas , aceptó el reto del impetuoso Topete .	4
También hay otros siete parques nacionales científicos que totalizan 522 km ² adicionales .	2
Los flancos izquierdo y derecho aparecen dos dos fieras altivas que representan la tierra de Aztlán custodiada a un jaguar .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-244 .	0
Entre las ornamentales destacan " Phoenix canariensis " ( palmera canaria ) y " Roystonea regia " ( palma real cubana ) y muchas otras .	5
El robo del elefante blanco ,	0
Planta ruderal , habita también en campos de labranza .	1
El axón , cilindroeje o neurita es una prolongación de las neuronas especializadas en conducir el impulso nervioso desde el cuerpo celular o soma hacia otra célula .	5
Aparece por primera vez en " Harry Potter y el cáliz de fuego " .	2
Algo más concreto es el Diccionario Clave que la define como	1
Demostró tener aptitud para la navegación estelar .	0
En boca cerrada no entran moscas ,	0
Se convierte en archivista-historiógrafo al servicio de la princesa Margarita de Austria ( 1480 – 1530 ) en los Países Bajos .	4
Sin embargo , las arqueas metanógeneas son una parte vital del tratamiento de aguas residuales , realizando la digestión anaeróbica de los residuos y produciendo biogás .	5
parviflora : epíteto latino que significa " con pequeñas flores " .	1
A partir de aquí comienza la cuenca baja la que continúa en el río Luján .	2
La definición de amperio determina todas estas cantidades excepto una : la permeabilidad del vacío μ . Despejando de la anterior ecuación se tiene que :	5
La crítica ha sido positiva por la mayoría de la prensa .	1
Las selvas tropicales no tienen verano o invierno ; Por lo general es caliente y húmedo durante todo el año , las precipitaciones son fuertes y frecuentes .	5
García debutó con el Almendares en la Liga Cubana en la temporada de invierno de 1882 a 1883 .	3
Cualquier problema que pasaba en el pueblo se achacaba al mal de ojo .	2
Durante las guerras pérsico-bizantinas del siglo VI , los persas conquistaron la ciudad en 540 .	2
Con la llegada al poder del gobierno comunista yugoslavo el club fue clausurado por las autoridades en 1945 .	3
Todas ellas fueron igualmente vetadas .	0
La casa del Marqués de Cenete es un inmueble histórico de Granada , comunidad autónoma de Andalucía , España .	3
Para 1879 el puente de madera había sido muy modificado .	1
Una manera habitual de explicar un framework de accesibilidad es mediante analogía con la arquitectura cliente-servidor .	3
En parte como respuesta a la amenaza del poder estadounidense , cuatro de las colonias canadienses acordaron federarse en 1867 , creando el Dominio de Canadá .	5
La fuente Alpín es la más antigua de todas las que se conservan , es una fuente gótica , obra del siglo XVI .	4
Son acaulescentes ( carecen de tallo salvo el que da las flores y frutos ) , o poseen rizoma , o bulbo , o son arborescentes .	5
El CCD es usado para aplicaciones de alto rango y aplicaciones especiales como las tecnologías militares y espaciales .	3
Este partido , que Croacia ganó por 2-1 , fue uno de los tres partidos dirigidos por el administrador original Dražan Jerković .	4
LS-DYNA abarca las siguientes complicaciones :	0
del espectro continuo característico de la lámpara incandescente y las radiaciones rojas	1
Las principales aportaciones de esta Ley son :	0
Klinsmann se fue a Italia para jugar en el Sampdoria de Génova , pero dejó atrás el equipo en el invierno para regresar al Tottenham Hotspur .	5
Es la capital de la provincia de Hatay y cuenta con 360 652 habitantes .	2
" Reserva Marina Islas del Cisne "	0
1530.- Nuño Beltrán de Guzmán cruzó por esta localidad rumbo a la zona de Aztlán	2
Nosotros hemos perdido un amigo y un hermano .	1
A partir de 1428 las Observancias son recogidas en varios volúmenes y se incorporarán a los Fueros como parte de las normas jurídicas .	4
Ahí se escuchan cuentos sobre El Duende , La Llorona y La Tatuana .	2
Im Kwon-taek creció en Gwangju .	0
Si bien funciona , provoca que el dragón ronque y le prenda fuego a su falda , que apaga usando el encantamiento Aguamenti .	4
Sin embargo , Van también se preocupa mucho por ella , lo cual pone a la chica en una situación difícil .	4
En cambio , aunque los países del suroeste de Asia han hecho progresos , la distribución de los ingresos ha quedado más concentrada que en otros países .	5
En la comuna de Molina el 6 de junio se reportaron cortes de luz en diferentes sectores .	3
Al referirse a Dios , Juan Damasceno sostiene que es incomprensible y que accedemos a Él sólo por la fe .	4
La Selección de fútbol de Chipre ( ) es el equipo representativo de Chipre en las competiciones oficiales de fútbol .	4
En un momento dado , Teodosio había sido sospechoso de conspiración , y la carrera de su hijo se resintió por ello .	4
En 1993 fue galardonado con el Premio Leroy P. Steele AMS por su contribución seminal de Investigación .	3
Gutierre de Cetina ( Sevilla , 1520-México , 1557 ) fue un poeta español del Renacimiento y del Siglo de Oro español .	4
" Liberalización del transporte ferroviario en España	0
Un día enfermó gravemente y la tristeza embargó a todos .	1
SnCl + 4HF → SNF + 4HCl	0
Ellos tienen su boda allí y más tarde les dan asilo al trío y a varios otros en El Refugio .	4
Josep Anglada se presenta a candidato para la Presidencia de la Generalidad de Cataluña .	2
Anotó 11 goles y 9 asistencias en 19 partidos , marcando un gol a su ex club y ganándole 3 a 1 .	4
Se utilizaban como armas punzantes pero , pocas veces en batalla .	1
Morten Veland pronto restableció comunicación con Napalm Records y con el productor Terje Refsnes de Sound Suite Studios , en Marsella , Francia .	4
El pueblo , con menos de mil habitantes , se vio conmovido por la llegada de los trabajadores .	3
De los 79 hombres que tripulaban la nave , 52 murieron , unos a bordo y otros ahogados .	3
Este filme clásico es una de las pocas producciones comerciales del director surrealista Luis Buñuel y la primera que dirigió en México .	4
- Le chemin - Pour qui veille l ' étoile - Je t ' aimerai jusqu ' à la fin du monde .	4
1050 ) fue hijo del conde Froila Jiménez y sobrino del fundador del monasterio de Corias , Piniolo Jiménez .	3
En la vertiente del Atlántico fluyen los ríos más largos formando importantes cuencas que favorecen en todas las maneras a los habitantes de esas zonas .	5
Actualmente es el entrenador del Sparta Rotterdam .	0
Los pinos , pistachos , olivos y higueras son visibles .	1
Estos códigos de caracteres reciben a menudo el nombre de ASCII , a pesar de que ASCII se define estrictamente solamente por los estándares ASA / ANSI :	5
El territorio de los que hoy es Rosamorada pertenecía al reino Hueytlanonazgo de Aztatlán .	2
Un jugador puede cargar contra otro en carrera , siempre que la carga sea de hombro contra hombro como en fútbol .	4
En 2010 , el 42 % de la producción mundial de este mineral se concentraba en Chile y el 17 % , en Argentina .	5
El desarraigo puede producir en el individuo :	0
Adidas fue el proveedor de uniformes para los Estados Unidos desde 1984 hasta 1994 .	2
En el suelo de la entrada de la ermita fue enterrado Francisco Ferrer .	2
En 1994 , se reedió parcialmente en el suplemento " Mini Mundo " .	2
Lindy Hemming creó el vestido , que se cortó en el muslo para revelar un teléfono en pierna de Barbie .	4
Mounir Boukrouh es un deportista francés que compitió en taekwondo .	1
Posteriormente la zona donde se desarrolló el Reino grecobactriano , tal como se ha señalado , fue ocupado por el Imperio kushán ( llamado también tocario ) .	5
Allí encontró la resistencia del Gran ( Cacique ) de Azua Cuyocagua , a quien el Almirante trató de someter sin éxito .	4
Jarlaxle decidió dejar escapar al renegado de la ciudad , junto a Entreri y Catti-brie .	2
En Filipinas está el sitio de anuncios clasificados Sulit rebautizado como OLX en 2014 .	2
La arborófila cariblanca ( Arborophila atrogularis ) es una especie de ave galliforme de la familia Phasianidae .	3
" Sistema Integrado de Transporte Público de Trujillo	0
Se encuentra a una altitud de 173 msnm a 58,9 km de la capital nacional , Zagreb .	3
Transporte de mercancías por ferrocarril	0
Numerosas organizaciones mantiene páginas web que critican a la iglesia .	1
Se trata de un cenote cerrado cuyo único acceso es un agujero rectangular que fue delineado por los mayas .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-258 .	0
En su primer ciclo lectivo en 2011 , la UNAJ recibió un total de 3.049 inscripciones .	3
Diego Lara , puede referirse a :	0
En los lagos , sobresalen los de la región de los Grandes Lagos donde se encuentran los lagos Superior , Hurón , Míchigan , Ontario y Eire .	5
Los sistemas de transporte locales e internacionales de los países asiáticos todavía están poco desarrollados en muchas zonas , pero han mejorado notablemente en los últimos años .	5
En el momento en que él estaba liderando la conferencia en anotación y partidos de 20 puntos .	3
Guárico ) como demostración de su lealtad a la Corona .	1
En 1995 volvió a ser campeón de liga con el Junior de Barranquilla tras un maratónico cabeza a cabeza con el América .	4
Faltaban ocho meses para el retorno democrático .	0
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 38,553 frente a los $ 25,125 para las mujeres .	3
En 1888 , la Infanta Eulalia pasó una temporada de descanso en esta casa , durante la cual recibió la visita de la Reina María Cristina .	5
En general han conseguido tasas de crecimiento económico que superan el 5 % anual , un porcentaje que se aleja de sus tasas de crecimiento demográfico .	5
Unas tres mil personas , entre participantes y asistentes , se dan cita en este evento de altura .	3
Albert Llovera , piloto de rally , ha competido en el Campeonato del Mundo y en el Campeonato de España de Rally sobre asfalto y tierra .	5
En 1816 , fue elegido miembro correspondiente de la Real Academia Sueca de Ciencias .	2
Puannum de Kish fue el sexto rey sumerio de la primera dinastía de Kish ( después de ca .	3
Se encuentra a una altitud de 243 msnm a 94,4 km de la capital nacional , Zagreb .	3
Es protagonizada por Sigrid Alegría , Francisco Melo y Álvaro Rudolphy .	1
A la peculiar especie " Nanoarchaeum equitans " , que fue descubierta en 2003 , se le ha atribuido su propio filo , Nanoarchaeota .	5
La designación de los wayús como " guajiros " es usada por los no indígenas .	2
La asistolía es una arritmia casi siempre fatal y pareciera que la atropina tendría un valor limitado en este contexto .	4
Número de cromosomas de " Papaver argemone " ( Fam .	1
Se orienta primero hacia el teatro y sigue a partir del 1949 las clases de Charles Dullin .	3
El cuadro clínico , sin embargo , se agravó rápidamente y la menor debió ser llevada a un coma inducido y conectada a una máquina ECMO .	5
El budismo está presente en todos los actos cotidianos de este pueblo .	2
Ya no tendré muchos regalos .	0
Forman parte del Movimiento Humanista , que se adscribe al Nuevo Humanismo , aunque afirman tener independencia en cada país :	4
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1961	0
Cuando un buyei muere , el sacerdote fija la fecha del funeral .	2
Sale de los cánones de belleza pero se recrea a las imágenes de venus prehistóricas , cuerpo liberador y se compara directamente con la venus de Willendorf .	5
Predominan las etnias Tepehuana y Cora con 26 y 17 indígenas , respectivamente .	2
En 1961 Alejandro Romay se convirtió en el nuevo dueño .	1
La rifamicina viene en presentaciones inyectables , spray y solución tópica .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-239 .	0
" Mosca de la fruta ( desambiguación )	0
Al fin , fue desterrado a Nantes .	0
El posible desenlace desató una airada repercusión en la prensa , italiana sobre todo , temiendo otro histórico « Biscotto » .	4
La nueva versión de " Zipi y Zape " encargada a Cera y Ramis se canceló en 2002 , ante su escaso éxito .	4
En lengua árabe este término no es exactamente igual al que designa a la peregrinación misma , pero en transcripción suele dar el mismo resultado .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-301 .	0
Está compuesta por tres subcontinentes : América del Norte , América Central y América del Sur y un arco insular conocido como las Antillas .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-272 .	0
Donji Klasnić es una localidad de Croacia en el ejido de la ciudad de Glina , condado de Sisak-Moslavina .	3
El emperador Adriano construiría su propio Panteón a partir de los diseños de Agripa .	2
En la comuna de Treguaco el 4 de junio se prohíbe la navegación de todo tipo de embarcaciones .	3
La portada de acceso data de 1776 .	0
Cuando el frustrado Ruppelt abandonó en agosto de 1953 , habían reducido su personal a dos subordinados y él mismo .	4
Además las peculiaridades de la métrica para " r " < 2 " GM / c " dieron lugar al concepto de agujero negro mismo .	5
El jugador puede usar armas de una mano en la mano libre de Booker mientras usan el pneumo-line .	3
La segunda de Ediciones B ( 1992-1993 ) , en su breve desarrollo ( 15 números ) sólo contempló a Mortadelo y Filemón .	4
- Opinión - El Universal	0
El reinado de Carlos VI estuvo marcado por la continuación de la guerra con los ingleses : la Guerra de los Cien Años .	4
En el partido por el tercer puesto , Alemania ganó a 3-1 , encuentro en el que Kahn guardó la portería en lugar de Jens Lehmann .	5
El traje tradicional de las mujeres buyei consiste en una chaqueta corta de color negro .	2
La FLO está integrada por :	0
En el uso diario , puede definirse como la búsqueda de la sabiduría asociada a la agricultura , como uno de los componentes que fundan la civilización .	5
El 25 de septiembre , Edwards sufrió un codo roto en un Anything Goes match contra Kevin Steen .	3
Entre los escultores locales destacaron Jean Goujon y Germain Pilon .	1
Los láseres de alta precisión y alta estabilidad son muy costosos , como así también los sistemas de enfriamiento asociados .	4
Ellas fueron : los campeonatos 2012-13 , 2013-14 , el Torneo de transición 2014 y el 2015 .	3
En 2014 recibió el premio Konex .	0
Una escuela obedece a las convenciones históricas y trata Europa y Asia como continentes diferentes , categorizando subregiones dentro de ellos para un análisis más detallado .	5
En 1965 se exportaba parte de la producción a Colombia .	1
Santos Ochoa es una cadena de librerías de España .	1
La temporada 2011-12 fue dura para el jugador .	1
El río Chukochya fluye hacia el oeste al mar de Láptev .	1
La Comunidad de Taizé se ha ido desarrollando a lo largo de los años .	2
La investigación empírica rechaza la equivalencia ricardiana en su forma pura , aunque algunos estudios han encontrado efectos ricardianos en el comportamiento del ahorro .	5
Piantini fue el primer director que tuvo este teatro .	1
En primer lugar , se necesitan filtros de alta precisión para separar una longitud de onda específica sin interferir con las vecinas .	4
Su festividad se celebra el 1 de mayo .	1
También trae 11 trofeos adicionales y además trajes , pegatinas , objetos , pines , etc .	3
" Monasterio de Santa Eulalia del Campo	0
" Críticas al Movimiento de los Santos de los Últimos Días	1
Esto sugiere que una máquina de tiempo de agujero de gusano con un salto de tiempo extremadamente corto es un puente teórico entre universos paralelos contemporáneos .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-276 .	0
El DIF participa en este servicio con una unidad de primer nivel .	2
Los estudios filogenéticos que se han llevado a cabo durante las dos últimas décadas sobre las secuencias del ADN han permitido concluir que las Cichorioideae son parafiléticas .	5
En su segunda presentación sorprendió al golear 4 a 0 a la selección de Camerún .	2
Escuchar si la víctima respira , sentir el aliento o el movimiento del tórax , ver los movimientos del tórax .	4
Firmada en 1991 , se publicó entre diciembre de 1991 y abril de 1992 en la revista " Mortadelo Extra " .	4
Annika Andersson es una deportista sueca que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas .	3
Fue inventor de la que él llama rima provenzal y su poesía se distingue por el dominio de la forma y el manejo de las estrofas .	5
Independiente + Demos es un disco lanzado en 2013 .	1
" Fuenteovejuna " , Lope de Vega 1962	0
« La enajenación , la hipocresía , la desmoralización y la malicia » son características que comúnmente son fáciles de encontrar en la ficción de sus obras .	5
Posteriormente se crearon dibujos animados de Popeye para televisión entre 1960 y 1962 por King Features Syndicate , y entre 1978 y 1988 por Hanna-Barbera Productions .	5
Fue un empleado en Black Mesa .	0
Un número equivalente al veinticinco por ciento de diputados distritales será electo directamente como diputados por lista nacional .	3
Entre los Armagnacs y los Borgoña se desató la guerra familiar y civil .	2
En 1956 fue transbordado al crucero Prat que efectuó ese año una comisión a los Estados Unidos .	3
El Artículo 93 de la Constitución establece las atribuciones del Presidente del Consejo de Estado y Jefe de Gobierno , que pueden agruparse de la manera siguiente :	5
Cleo Aiolos Corbeille de Veil	0
Fue conducida por el comediante Steve Harvey .	0
Orbita la estrella denominada Kepler-292 .	0
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1977	0
destancan por su animación y buen ambiente .	0
Fue el segundo renacimiento de este tipo de estudio , comenzado en 1952 , y estuvo activo hasta diciembre de 1969 .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-299 .	0
Está amenazada por la perdida de su hábitat .	1
Un mismo género puede tener especies dioicas y otras monoicas ; por ejemplo en el género " Casuarina " ( Casuarinaceae ) .	4
Como resultado , buena parte de la Ciudad vieja de Küstrin resultó completamente destruida y no fue reconstruida .	3
Ellas han sido durante mucho tiempo un elemento central de las elecciones y seguirá siéndolo en la actualidad .	3
Director : Dr. Armando S. Andruet .	0
La localidad tiene asentamiento poblacional desde finales del siglo XVIII y principios del siglo XIX .	2
Toda el área está caracterizada por un gran contraste .	1
Los tractores Ebro se fabricaron en España hasta los años 80 .	1
En octubre de 2012 las autoridades andorranas pospusieron la emisión de monedas en euro hasta 2014 , año en el que finalmente fue emitida la primera serie .	5
Se encuentra ligeramente amenazada por la pérdida de su hábitat natural .	1
Una subfamilia así definida es morfológicamente heterogénea , unificada sólo por el hábito leñoso , y claramente polifilética ( Dahlgren " et al . "	5
Se encuentra emplazado en la calle Rivadavia a la altura 3050 , en pleno microcentro de esa ciudad balnearia .	3
" Para años anteriores , véase "	0
Eddie Edwards ( nacido el 30 de diciembre de 1983 ) es un luchador profesional estadounidense .	3
Los geckos son polifiodontos y tienen la capacidad de reemplazar los 100 dientes cada tres o cuatro meses .	3
Más bien jugó poco , si bien se dio tiempo para marcar algunos goles .	2
" Provincia Nuestra Señora de Gracia de Colombia	0
Nombrar al Jefe de la Oficina Nacional de Procesos Electorales ( ONPE ) de acuerdo con el Artículo 182º de la Constitución y la Ley .	5
Camina con un pronunciado cojeo debido a su pierna ortopédica , y usa un bastón .	2
" Parque Nacional Cerro Azul Copán "	0
Orbita la estrella denominada Kepler-239 .	0
Esta subfamilia , que incluye una sola tribu denominada Gochnatieae , está caracterizada por sus flores con ramas estilares cortas , glabras y con los ápices redondeados .	5
Las crecientes del río San Pedro han ocasionado inundaciones en sus zonas bajas .	2
Su sistema operativo tiene una particularidad excepcional para la informática de la época , consistente en ser el primer ordenador multitarea y multimedia orientado al gran público .	5
Anteriormente se criaban muchos caballos , asnos y mulas , pero en los últimos años las epidemias han diezmado estas especies .	4
Estos suelen haber perdido el citostoma y usualmente presentan otras adaptaciones a una vida autotrófica , tales como manchas oculares sensibles a la luz .	5
Bimota es una compañía italiana fundada en 1973 en Rímini .	1
Está situado a 12 km de Huesca , en la N-240 , sobre una suave colina cerca del río Guatizalema .	4
Se exige una vestimenta correcta , el casco homologado de equitación es obligatorio en todas las pruebas .	3
El legado de Don Verano	0
La plaza se conocía entonces como " Plaza de la Alfondiga " .	2
Television hasta 1993 , mientras que Lorimar-Telepictures fue afiliada en Warner Bros .	2
Una vez de finalizados los juegos se convertirán en una vivienda para los ciudadanos .	2
Abandonó el cargo en julio de 1979 .	0
Los wayuus habitan la árida península de la Guajira al norte de Colombia y noroeste de Venezuela , sobre el mar Caribe .	4
Los habitantes de Huesca querían cerrar la ciudad ya que estaba amurallada .	2
El rey bactriano Eutidemo I y su hijo Demetrio cruzaron el Hindu Kush y empezaron la conquista del norte de Afganistán y el valle del Indo .	5
Se encuentra amenazada por la pérdida de su hábitat natural .	1
Se propuso enviar a Charles George Gordon .	0
Ganó una sentencia internacional en 1973 por su thriller " La chica de Via Condotti " : Frederick Stafford , Claude Jade y Alberto de Mendoza .	5
En la serie de películas , Lily es interpretada por Geraldine Somerville de adulta y por Ellie Darcey-Alden de niña .	4
En este " Erziehungsrat " aparece con nota 6 en todas las asignaturas : Álgebra , Física , Geometría , Geometría Analítica y Trigonometría .	5
Ha escrito para muchas revistas y ha recibido el premio “ American Society of Professional Journalists ” .	3
Fields se burlaba de Charlie por ser de madera :	1
La situación se complicaba ante las órdenes del presidente Franklin Pierce de impedir la salida de expediciones militares hacia Nicaragua .	4
En 1986 , se añadieron muchas capacidades .	0
La ciudad es la sede del condado de Van Buren .	1
Las semillas son aplanadas , la cubierta seminal con una costra negra ( con fitomelaninas ) y las capas interiores más o menos colapsadas .	5
Desde 1922 a 1925 construyó el tercer licuefactor más grande de helio del mundo .	2
Uno de estos lugares es el Oriente Medio , donde un gran número de regímenes y líderes árabes y musulmanes los consideran auténticos .	4
Su obra fue traducida nuevamente durante el siglo XV al latín por Ambrosius Traversarius .	2
El idioma daur pertenece al grupo de lenguas mongoles , que se incluye dentro de la familia de lenguas altaicas .	4
Subfamilia caracterizada por sus capítulos unifloros , las flores polisimétricas con corolas pentalobadas , los brazos estilares cortos con ápice redondeado y el papus escamoso .	5
Nunca han jugado en la J League .	0
brachycarpa : epíteto latino que significa " con fruto corto " .	1
Desde su creación en 1994 , la selección sub-20 es la encargada de disputar las Copas Mundiales de Fútbol Sub-20 .	4
A los dieciséis , el jugador firmó un contrato con el equipo Stuttgarter Kickers , con el cual se convirtió en profesional dos años más tarde .	5
" Recibí una invitación para cumplir mi sueño de terminar mi carrera en el Unión .	2
También se recibió una considerable inmigración proveniente de Palestina , Armenia , Siria , etc. ; así como de Japón , China y Corea .	5
Arwium de Kish fue el duodécimo rey sumerio de la primera dinastía de Kish ( después de ca .	3
Bennett utilizó el término " leucocitemia " para describir esta condición patológica .	2
El equipo consiguió en la primera fase tres victorias consecutivas , contra , y , procurando a Alemania el primer lugar de la clasificación del grupo A .	5
Hacia el año 2010 la población del partido alcanzó los 281.120 habitantes .	2
Orbita la estrella denominada Kepler-267 .	0
Ella acompaña a doce miembros de la Orden a llevar a Harry desde la casa de los Dursley hasta la Madriguera .	4
Muestra el interior de la cola , las verijas y el vientre blanquecinos .	2
Ocurre , tanto solitario , como en escuelas .	1
" Distrito Escolar Independiente de Bastrop	0
El rey espoleó su caballo y comenzó a blandir su espada hacia sus compañeros , peleando incluso con su chambelán .	4
El parque no posee rutas de visita delimitadas , por lo que su visita es recomendada para quienes desean recorrer regiones vírgenes .	4
En su siguiente partido , que inspiró a un Panionios con una victoria 5-2 contra Ergotelis donde marcó dos goles .	4
Un abad iconódulo , San Esteban el Joven , fue linchado brutalmente por una turba a instancias de las autoridades .	4
Mientras estuvo en Hogwarts , fue prefecto , Capitán de Quidditch y un legendario buscador para el equipo de Quidditch de Gryffindor .	4
También fue presidente de la Sociedad de Debates de ese mismo centro de estudios .	2
En 1362 , la ciudad fue capturada por los caballeros teutones , que destruyeron el castillo , pero fue recuperada en 1404 .	4
Un elemento importante de la composición son los medallones manieristas .	1
En 1937 el café fue comprado por dos socios japoneses que lo rebautizaron " Nippon " .	3
Gornje Jame es una localidad de Croacia en el ejido de la ciudad de Glina , condado de Sisak-Moslavina .	3
Varios grupos de animales utilizan ventosas , como los calamares y algunas especies de coleópteros hidrofílidos .	3
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 2004	0
" Centro Internacional de Convenciones de Taipéi	0
Orbita la estrella denominada Kepler-241 .	0
En la actualidad juega de tercera base en los New York Mets con el dorsal número 5 .	3
Se decidió protegerlo y reintroducirlo en el territorio estadounidense de donde había desaparecido .	2
La incidencia es ligeramente mayor en hombres que en mujeres ( 1,3 : 1 ) .	2
Allí promedió 16,6 puntos y 8,2 asistencias por partido .	1
Ella normalmente aparece con distintos colores de pelo , el cual puede cambiar a voluntad .	2
Es « Zona Protegida » ya que está dentro de la « Reserva Natural Parcial del río Eo » .	3
Respecto a la depreciación del flujo hay que considerar dos causas .	1
3 ) Wrath of God 04 : 45 < br >	1
En esa cartelera luchistica se recuerdan combates tales como Victor Jovica contra el norteamericano Roddy Pipper , El Caballero Negro contra Relámpago Hernández , entre otros .	5
Únicamente " Le Collateral " ( 1789 ) y " Le Philinte de Molière " ( El Philinte de Molière ) consiguen el éxito .	5
Su álbum fue disco de oro en Alemania .	1
La producción bajó el telón por última vez el 10 de septiembre de 2000 , con un total de 7.485 funciones realizadas .	4
Por el contrario , el muchacho optó por estudiar Medicina , y logró culminar sus estudios en 1843 de la Universidad de Pensilvania .	4
Otros físicos que enseñaban la teoría de la relatividad , como Werner Heisenberg , fueron vetados en sus intentos de acceder a puestos docentes .	5
Cuando están emberazadas y con huevos , las hembras son fáciles de distinguir de los machos .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-275 .	0
Estos fusionaron en el curso de la evolución y se transformaron en una membrana transparente que cubre el ojo .	3
El último partido de su carrera tuvo lugar en 1998 , precisamente el último día de juego de la Premier League , en el encuentro contra Southampton .	5
Le siguió un segundo texto en 1903 , " Ein Weib ?	1
Es amplio y con apertura hacia poniente .	0
En noviembre del mismo año fue reconocido en los premios latinos 2007 celebrado en la ciudad de Nueva York por su trayectoria en el deporte .	5
Presentan látex , las flores del disco son profundamente lobadas , los ápices de los brazos estilares son agudos y los pelos también son agudos .	5
Los machos tienen la base de la cola más gruesa y una zona cloacal más curvada que las hembras .	3
Existen muchas dudas acerca de la legitimidad del delfín Carlos ya que su madre era conocida por sus romances fuera del matrimonio .	4
Para transmitir mediante DWDM son necesarios dos dispositivos complementarios : un multiplexor en lado transmisor y un demultiplexor en el lado receptor .	4
L ' indifférence - On a besoin d ' un idéal – My emotion - The skater ( le danseur ) .	4
La semivida plasmática es de unas 3 horas .	1
La red eDonkey original se estuvo basada en servidores centrales administradas por los usuarios dispuestos a donar el ancho de banda necesario .	4
Muchos pacientes con LMA suelen presentar una serie de anomalías citogenéticas específicas .	2
Es una ciudad calurosa y seca ; su temperatura media es de 26 ° C y su precipitación anual de 630 mm .	4
Tiene una personalidad muy carismática , queriendo siempre salir de situaciones difíciles hablando , más bien que a través de recursos extremos .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-253 .	0
Posteriormente estuvo al frente de las tropas republicanas en el Frente de Teruel .	2
Babycurus es un género de escorpiones de la familia Buthidae descrito por Karsch en 1886 .	2
Se encuentra a una altitud de 185 msnm a 79,9 km de la capital nacional , Zagreb .	3
En la lucha el destructor alemán " Georg Thiele " fue dañado .	2
Las lámparas fluorescentes necesitan para su funcionamiento la presencia de elementos	1
Volvieron a participar en 2011 , sin pasar de la fase de grupos .	2
Mary Jackson puede hacer referencia a :	0
De esta manera se puede multiplicar el ancho de banda efectivo de la fibra óptica , así como facilitar comunicaciones bidireccionales .	4
Finalmente , figura de guirnalda dorada adornando el número 1594 , año de la fundación del pueblo de Santa María del Oro .	4
Sin embargo , en aquel entonces , katakana ( más que hiragana ) era preferido como silabario .	3
Anunció una formación de jugadores jóvenes para el Mundial de 2006 , basando su selección en las prestaciones de cada uno y no en la reputación .	5
Vivieron en los alrededores de la Universidad de Harvard hasta que se mudaron a París , escapando de la caza de brujas de 1952 .	5
El tamaño promedio de los hogares era de 2,35 personas , y el de las familias de 2,66 .	3
No por ello abandonó el periodismo , dedicándose a la literatura casi a tiempo completo .	2
Bago Bluff es un parque nacional en Nueva Gales del Sur ( Australia ) , ubicado a 294 km al noreste de Sídney .	4
En 1983 corre los Campeonatos de España y de Europa en 250 cc ganando ambos .	2
Sin embargo , sólo una minoría de pacientes son tratados con la terapia actual .	2
En cuanto a la luz que atraviesa la zona del disco , también es afectada , tal como está previsto por la teoría de la Relatividad .	5
Por otro lado , en Costa Rica regía el presidente Juan Rafael Mora Porras , cuyo gobierno era apoyado por el Reino Unido .	4
En 1900 se cambió el nombre a " The Condor " .	1
The Night Stalker es una serie de televisión estrenada en la ABC durante la temporada del 1974 — 75 .	3
En la percepción de la obra , nuestra visión tiene tendencia a agrupar o separar elementos de acuerdo a forma , contraste , color , etc .	5
Ella se convirtió en un éxito nocturno en Italia .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-255 .	0
La coalición monárquica fue derrotada y se firmó la Paz de Basilea .	2
Su cabeza es principalmente de tonos crema con una lista ocular y píleo oscuros .	2
Se cree que Charles Robert Ashbee era miembro .	1
El 30 de diciembre de 2002 , tras casi 17 años en el club , los accionistas decidieron una alternancia en la presidencia .	4
Es uno de los veinte países que tienen presencia permanente en la Antártida , siendo entre ellos el que tiene mayor , con seis bases en total .	5
Su victoria del Campeonato Mundial lo hizo el primer luchador en ganar la Triple Corona de ROH .	3
La censura de Internet incluye el control o la supresión de la publicación o el acceso a la información en Internet .	4
El aeropuerto está certificado por la 14CFR Parte 139 .	1
En la comuna de San Javier se registraron apagones en varios sectores los días 3 y 4 de junio .	3
La forma más común es la intoxicación por infusiones con hierbas con fines medicinales , siendo esta una causa importante de muerte sobre todo en niños .	5
Antes de recibir su Ph.D .	0
Si es así , podemos usar una solución basada en la programación dinámica .	2
Estando en Pasto , planea una rebelión contra la corona .	1
Herbert Pérez puede referirse a las siguientes personas :	1
En Lo Barnechea el 11 de junio se declara " Alerta Amarilla " en toda la comuna .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-266 .	0
De los 227 habitantes , 90 ( 39,65 % ) tienen 60 años o más .	2
Estas nuevas herramientas se pueden combinar entre sí junto con las antiguas para formar sistemas de lógica muy complejos .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-226 .	0
Era hijo de Robert Watson Henry y de Margaret Freeman .	1
" Fumaria muralis " fue descrita por Sond .	1
El artículo de Einstein sobre el movimiento atómico entregaba a los experimentalistas un método sencillo para contar átomos mirando a través de un microscopio ordinario .	5
También retuvieron el campeonato en luchas contra Bram y Magnus y The Hardys ( Matt & Jeff Hardy ) .	3
El artículo 14 ( d ) de los acuerdos estipuló que :	1
Si el proyecto es sancionado por la Asamblea , ya sea en su forma original o modificado , se lo someterá a referéndum .	4
El cráter de Haapaselkä es habitualmente denominado como el cráter de Suvasvesi Sur .	2
La metanogénesis fue descubierta en el lago Mayor de Italia en 1776 , al observar en él el burbujeo de " aire combustible " .	5
Los ricos se marcharon a sus castillos fuera de Huesca y se aislaron .	2
Debido a esto , ella cae en una depresión que alborota sus poderes mágicos .	2
La ubicación en la tabla general , está sujeta a lo siguiente :	2
Orbita la estrella denominada Kepler-281 .	0
El relieve alterna las colinas y los valles .	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 30,394 frente a los $ 25,255 para las mujeres .	3
Esto podría llevarse a cabo acelerando el extremo final de un agujero de gusano a una velocidad relativamente alta respecto de su otro extremo .	5
Sin embargo , se une rápidamente a la batalla de Hogwarts , y es visto por última vez aturdiendo a Augustus Rookwood .	4
Puedes hacer tus propias cinematografías con ayuda de sensores , conectores , microchips , pero sobre todo con Sackbots .	3
El SK Jugoslavija ( en serbio cirílico : CК Југославија ) fue un club de fútbol serbio de Belgrado .	3
Algunos historiadores sostienen que la colonización vikinga en América fue la primera proveniente del actual territorio europeo , aunque existen teorías que sostienen presencia anterior .	5
Sus habitantes consumen agua no apta para consumo humano , con elevadísimos contenidos de nitratos .	2
También puede aparecer asociado en equipo como " Richard & Galeotti " .	2
La posesión de este puerto era fundamental para alimentar al Ejército otomano con miles y miles de jóvenes procedentes de todas las comarcas turcas de Anatolia .	5
Las Palmas , no le augura un buen futuro .	1
ICAN estuvo ligada a Izquierda Unida hasta unos meses después de las elecciones municipales de 1991 , cuando surge un conflicto entre estas organizaciones .	5
El manga tiene únicamente un volumen autoconclusivo y por el momento no hay planes de localizarlo fuera de Japón .	3
José Alberto Sáinz Castro es un productor de telenovelas mexicanas de Televisa .	2
Así mismo en este ámbito transcontinental destaca el Plan Colombo ( 1950 ) para fomentar el desarrollo económico y social de 27 países ( Estados Unidos ) .	5
Tienen el cuerpo comprimido , más aplanado verticalmente que lateralmente .	1
En aquella época el combinado vistió una camiseta de color rojo y unos calzones blancos , colores identificativos del escudo croata .	4
Algunos de sus sermones arremetieron contra la crueldad de la fiesta de los toros .	2
Número de glóbulos blancos en la sangre en el momento del diagnóstico .	2
El señor Todoquisque es un tipo que se caracteriza imitando a la gente importante y aprovecha el parecido para sus malvados fines .	4
Dulce pájaro de juventud 1974	0
Segundo grado es un año de la educación primaria en la República Argentina y en muchos países del mundo .	3
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1985	0
Instituto de Filosofía del Derecho .	0
Todo un éxito al tratarse de una selección de reciente creación y ser la primera vez que participaba en un torneo internacional oficial .	4
El equipo olímpico peruano no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	1
El instituto de revocatoria tiene como principal efecto la remoción del cargo del funcionario revocado .	2
Esto es únicamente un pequeño listado de los juegos más famosos desarrollados por Namco a lo largo de su historia .	4
Además de sus locales en Ruan y sus alrededores , posee varias antenas universitarias en Évreux y Elbeuf .	3
Para este álbum , la composición del grupo era la siguiente :	1
Los clientes interactúan directamente desde el chat .	0
" Carrera de la Paz sub-23	0
En la segunda ronda le tocó jugar con el Olympiacos , pasando a la siguiente ronda , tras un empate a cinco goles .	4
En diciembre de 1999 aparecieron varios informes que decían que Brunner había fallecido en 1996 , y que había sido enterrado en un cementerio de Damasco .	5
Partió de la bahía de Mobile el 14 de noviembre de 1857 con 270 hombres en el vapor " Fashion " .	4
" J. League Division 1 2014	0
En el censo 2011 , el total de población de la localidad fue de 60 habitantes .	3
El juez Casares votó en disidencia manteniendo el criterio que había expresado en casos similares en 1945 .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-293 .	0
Graves se dio cuenta inmediatamente del parecido extraordinario entre los " Diálogos " de Joly y los " Protocolos " de Nilus .	4
La camilla pala tiene principalmente la forma de su nombre ( pala ) comúnmente es amarilla o de colores fosforescente .	4
La Orden original fue creada a principios de la década de 1970 .	2
El número EC 2.7.10.1 está reservado para las tirosina cinasas que adicionalmente tienen función receptora y generalmente poseen un dominio transmembrana .	4
Dirac interpretó estos electrones inversos como protones , y llamó por eso a su artículo de 1930 " Una teoría de electrones y protones " .	5
" El recomendado " , Mariano Ozores 1985	0
Entran en la Estación de Lesseps y salen por la de Laponia Centro .	2
Por ejemplo , la vestimenta era cambiada cada semana entre los monjes para demostrar que no debían poseer nada material , estrictamente nada .	4
Después de aquel dìa , Gilbert se presentó siempre usando una corbata de puntos .	2
En los humanos existen tres genes que codifican la PDH .	1
Está ubicada a 230 km al sudoeste de Mahé , dentro del archipiélago de las Seychelles .	3
Está rodeado de varios parques y tiene tres entradas .	1
La segunda manera en la que Harry está protegido por el sacrificio de Lily ocurre cuando Petunia recibe a Harry .	4
Se Reseñan los más importantes	0
En 1927 volvió al régimen de depósito franco .	1
Además , su asimilación cultural con otras poblaciones locales se ha presentado durante mucho tiempo .	2
Desde entonces se instituyó la costumbre y tradición de dar el título de Delfín al hijo mayor del rey francés .	4
En total , cada equipo disputa 30 partidos .	1
El rápido crecimiento de la ciudad y la construcción de Puerto Madero , generaron la necesidad de eliminar todos aquellos ramales que atravesaban el centro porteño .	5
Formó parte de un grupo musical vocal llamado Comic Boyz ( 可米小子 ) , desde 2002 hasta el 2005 .	3
En 1874 , la Escuela Central cambió a la Secretaria del Imperio pasando a formar exclusivamente ingenieros civiles .	3
Sin embargo , utilizan principalmente los estímulos visuales para localizar a sus presas y evadir depredadores .	3
La ley establece el número de diputados que corresponda a cada distrito de acuerdo a su población .	3
La homosexualidad se mantuvo como un tabú hasta la Guerra Civil .	1
Los storyboards y pre-producción se realizaron en Disney .	1
Con la introducción del ferrocarril en 1909 , se inició el desarrollo , pero fue hasta 1921 cuando floreció completamente .	4
En junio de 2015 el Cerezo Osaka decide no extender el contrato del uruguayo .	2
Añadiendo cámaras de cine , más interruptores de comportamiento , bocas mágica ... se pueden conseguir actuaciones muy complejas .	3
M. Najibulá , en 1987 , lanzo un llamamiento a la “ reconciliación nacional ” e hizo adoptar en noviembre una constitución que no tenía influencias comunistas .	5
Contiene bis ( molibdopterina guanina dinucleótido ) molibdeno como cofactor .	1
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1997	0
De estilo británico , se trataba de una construcción de material , con maderas y tejas sacomán .	3
Ambos casos se encuentran asociados con una elevada tasa de anomalías citogenéticas desfavorables .	2
La coloración varía mucho según el sexo .	0
Sufrió de presecución política durante el gobierno de Gerardo Machado .	1
En 1951 , su licencia de cabaret le fue revocada en Nueva York , lo que le dificultaba tocar en clubes .	4
En 2014 co-protagonizó la película para la televisión " Damaged " .	1
El conjunto millonario cayó 2 a 0 en el estadio Monumental .	1
Cada área se divide en categorías , subcategorías y a veces sub-subcategorías .	2
Veamos como ejemplo la segunda estrofa original :	0
La subfamilia , según se desprende de los análisis filogenéticos , se originó en Gondwana occidental ( África ) y luego migró hacia el resto del mundo .	5
El devastador resultado para Roma significó un fuerte revés , pues se presentaba un mortífero peligro en la misma península itálica .	4
Durante este periodo Vivaldi escribió " Las cuatro estaciones " , cuatro conciertos para violín que representan escenas apropiadas para cada estación del año .	5
Ganó tres medallas en el Campeonato Europeo de Piragüismo en Eslalon entre los años 2014 y 2018 .	3
Y a su vez se realizan funciones en diferentes plazas , centros culturales , teatros , museos , y escenarios montados en la ciudad porteña .	5
Para realizar esta operación debemos rotar el árbol de forma que en cada rotación el nodo x está más cerca de la raíz .	4
En la adaptación cinematográfica , una cabra puede verse moviéndose de un lado a otro en la parte trasera de la taberna .	4
Se prepararon grandes modelos ( aproximadamente de escala 1 : 35 ) del Nevada y del Arizona en un estanque gigante .	4
Las imágenes de los santos son veladas , la música se realiza bajo la marimba y un trío , varias candelas son quemadas .	4
Siguiendo esta idea , tanto la historia de la arqueología como la filosofía están desconectadas , y el análisis histórico es el elemento que observa estas posiciones .	5
Anoeta es una localidad y municipio guipuzcoano situado en la parte central de la comarca de Tolosaldea , en la comunidad autónoma del País Vasco en España .	5
Recibe las señales de televisión y radio estatales , regionales y nacionales .	2
era la frase en clave que utilizaron los japoneses para indicar que se había alcanzado con éxito la primera oleada del ataque .	4
Los hombres visten chaquetas cortas en colores azul o blanco y pantalones anchos y largos .	2
A su muerte , causada por un cáncer , poseía el título honorario de Presidente de la Asociación de Escritores de China .	4
Fue diseñado por Jay Glenn Miner y un reducido equipo de ingenieros pertenecientes a la empresa " Didbit " ubicada en Santa Clara , California .	5
Además , los ciudadanos que no disponen de la nacionalidad andorrana no pueden ser presidentes ni poseer más del 33 % del capital de una compañía .	5
Desde el año 2002 , se rige mediante un esquema de Metas Explícitas de Inflación , encontrándose el rango de tolerancia entre 1 y 3 por ciento .	5
La planta se propaga fácilmente por los keikis que se forman en los nódulos a lo largo de la inflorescencia .	4
" Fernán Pérez de Ayala ( m . 1436 )	1
Autobús Poza de la Sal-Bilbao a 4 km .	1
Desde mediados del siglo XIX , con el desarrollo del electromagnetismo y la electrotecnia , comenzó a usarse el amperio como unidad de corriente eléctrica .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-250 .	0
Lock On Flaming Cliffs 2 es el sucesor de Flaming Cliffs .	1
En él se eligió al presidente y el Comité Ejecutivo del partido .	2
) , un oficinista soltero , y Gaston Lestrade ( 1898- ?	1
" Dama y rey contra rey	0
Steinem había abortado en Londres a los 22 .	1
Según ha declarado la banda : " " La temporada de festivales ha terminado y se siente bien regresar al estudio otra vez .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-294 .	0
En su final marcó 51 puntos de " rating " .	1
1º , 21 de marzo de 2012 , en la Copa Asiática , NB Sai Gon 3-1 Arek Malang .	3
Coproducción de Telefe Argentina y Ray Italia .	0
El paso también separa las provincias italianas de Trentino y Veneto .	1
Sin embargo , en Pandanaceae / Cyclanthaceae están ausentes los caracteres presentes en el clado Commelinidae , al que pertenece hoy en día Arecaceae .	5
Cualquiera que quiera puede descargarse y usar TANGO .	1
Sin embargo ninguno de ellos respondía a directivas de la organización juvenil .	2
dubium : epíteto latino que significa " dudosa " .	1
Son pequeños insectos herbívoros distribuidos en todo el mundo .	1
Un pastor , harto de que el lagarto se comiera a sus ovejas , ideó una treta para acabar con el lagarto .	4
Los usos principales del suelo son el agrícola , pecuario , minero y forestal .	2
" Wii Fit Plus " la secuela de Wii Fit .	1
( Mario Eduardo Firmenich , L ’ Epresso , 9 de julio de 1977 ) .	2
También usó varias veces el vulgar seudónimo " Charles Bogle " .	1
" Hermanos de la Vida Común	0
Polanco se convirtió en el segunda base titular , e Infante se movió a la banca .	3
Existen un centro de capacitación para el trabajo y otro para el desarrollo comunitario .	2
Kalumum de Kish fue el octavo rey sumerio de la primera dinastía de Kish ( después de ca .	3
El 12 de junio se vivieron anegamientos menores en distintos y múltiples puntos de la capital chilena .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-258 .	0
Esporádicamente realiza entrevistas para MBC en árabe e inglés .	1
Antes colocada en el género " Automolus " , inclusive hasta después del reconocimiento del presente género .	3
Birulatus es un género de escorpiones de la familia Buthidae descrito por Vachon en 1974 .	2
Para preservar el área virgen , resultaba imprescindible que no esté habitada por los agricultores chagosianos .	3
disminución de la oxigenación tisular .	0
A partir de los 10 años , muchos niños son enviados a los monasterios .	2
El 5 de junio se restablece la comunicación con las 51 personas de Caleta El Manzano .	3
Se encuentra en el bulevar Pham Hung .	0
El 20 de octubre de 1994 , el Partido se creó por Ley 11.551 .	2
En 2004 Revistronic produjo una secuela , titulada – " Wanted a Wild Western Adventure " en Estados Unidos .	3
• Museo “ Juan Andrés Cué y Bada ”	1
Venció a dos expediciones árabes , a una en Germanicia en el 778 y a otra en Armenia en el 780 .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-306 .	0
Flash también es secuestrado por él .	0
Un listado de las tirosina cinasas receptoras y no específicas humanas verificadas se puede encontrar en la base de datos UniProtKB .	4
Estuvo dirigido por Juan Canales .	0
Las partidas sin reloj no tienen un nombre específico , aunque popularmente en España se las llama partidas amistosas o también partidas de café .	5
Stauskas y McGary se unieron al Jugador Más Destacado Trey Burke en el mejor quinteto de la regional sur .	3
La zona está llena de templos budistas y es una práctica común entre las familias mandar a sus hijos a los monasterios .	4
Helvetia es un área no incorporada ubicada en el condado de Clearfield en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Va acompañada de falda , delantal , turbante y diversos complementos de plata .	2
Antes es un área no incorporada ubicada en el condado de Tulare en el estado estadounidense de California .	3
NGC 3 es una galaxia lenticular en la constelación de Piscis .	1
Estróbilos microsporangiados cilíndricos , con numerosos microsporofilos dispuestos en espiral , cada uno con 4-20 microsporangios , polen sin " sacca " , la exina con hoyuelos .	5
El potencial escalar magnético se define con la ecuación :	1
Su extensión territorial es de 900 kilómetros cuadrados , que representa el 3.29 % de la superficie total del estado .	4
Situada en Palo Alto , California , EE .	1
En la década de los 70 del siglo XX el Canal fue cubierto a su paso por la ciudad .	3
fueron preparadas por sus amigos Urbano González Serrano , Vicente Colorado y Mariano Ordóñez .	2
Con Xperia Z2 puedes grabar los vídeos en 4K .	1
Ella expresa el deseo natural de existir , el terror frente a la muerte , frente a la pérdida de la existencia recibida .	4
El 7 de junio cerca de 150 personas quedan aisladas producto de desbordes en toda la comuna .	3
Justo en ese momento el General Moon ( Kenneth Tsang ) se dirige a la base para encontrarse con su hijo .	4
" Perú en los Juegos Olímpicos de Atenas 2004	1
Su trabajo fue publicado en 1998 y puede resumirse en la siguiente tabla :	2
En este viaje describe por vez primera una especie de Orquídeas del género " Catasetum " de la familia Orchidaceae .	4
el cual fue lanzado el 11 de noviembre de dicho año . , por segunda vez consecutiva publicado bajo Napalm Records .	4
Aún era muy temprano en el momento en que las legiones cruzaron el Trebia ; los romanos aún se hallaban somnolientos .	4
( * ) Sin Certificado de Seguridad .	0
El estadio Poljud de Split fue sede de varios partidos de clasificación para la Eurocopa 1996 y la Copa Mundial de 1998 .	4
Pero justo entonces Harbinger asesina a Monitor .	0
El 25 de noviembre de 1992 el club se convierte en sociedad anónima deportiva .	2
El 4 de junio se informa de 7 personas damnificadas debido a la inundación de 3 viviendas .	3
También se usa como precursor de algunos narcóticos como el bromadol .	1
Sin parada en la actualidad .	0
Speirs fue reasignado a la Compañía Easy durante la Batalla de las Ardenas .	2
La Madre Teresa de Calcuta también peregrinó a Taizé y mantuvo una estrecha amistad con el hermano Roger a través de los años .	4
El director ilustra la naturaleza cíclica de las conflictivas relaciones entre las familias rivales utilizando a los mismos actores para representar las distintas generaciones de personajes .	5
En este documento se decía :	0
La letra habla del desengaño amoroso .	0
Lee Chian-Hsiang es un deportista taiwanés que compitió en taekwondo .	1
En la temporada 2005-06 fue transferido a San Lorenzo , de la liga argentina , donde jugó muy pocos partidos por distintas lesiones .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-238 .	0
Se reconocen las siguientes especies :	0
Para la cuenta final del campeonato sólo se contaron los cinco mejores resultados de las seis primeras carreras y los mejores cuatro de las cinco restantes .	5
Sus restos se encuentran en el cementerio de San Justo de Madrid .	2
Después de un intercambio de notas , el filibustero , con otros 65 hombres , emprendió la huida para buscar a Cabañas .	4
Viaja a Europa y luego a Chile .	0
Pese a no ser considerados oficiales por la FIFA , son parte de la historia del combinado , y eran pues sus representantes .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de 46.750 $ frente a los 32.143 $ para las mujeres .	3
También está muy cerca ( unos 5 kilómetros ) del pantano de Buendía .	2
En los equipos de arquitectura propietaria , los integrados se añaden sobre la placa base soldándolo , como sucede en las videoconsolas .	4
Fields tenía 66 años y había sido paciente durante 14 meses .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-232 .	0
De esta manera , decide emprender una campaña para captarle adeptos trastornados .	2
Araz Junction es un área no incorporada ubicada en el condado de Imperial en el estado estadounidense de California .	3
" Wet ( canción de Nicole Scherzinger )	0
Emma Andersson es una deportista sueca que compitió en piragüismo en la modalidad de aguas tranquilas .	3
Si el parlamento desaprueba el proyecto presentado , puede someter su propio proyecto a la decisión del pueblo mediante votación .	4
Contaba con , lo que la sitúa como la localidad más poblada del partido con un 62 % del total .	4
De vuelta a España se le destinó a tareas educativas en centros de Sevilla , Galicia , Murcia y Madrid .	4
Antioquía ( en turco : " Antakya " ) es una ciudad que se encuentra en la región del Mediterráneo de Turquía .	4
Las enseñanzas secundaria , preuniversitaria y tecnológica no existían .	1
Siendo masculino por décadas , el grupo vocal se enriquece con la llegada del exilio español .	3
Además de las carreras , en el circo romano , los desafíos concentraban los duelos de vida y muerte , entre hombres y animales .	5
El motivo se debió a que los lectores de los semanarios pudieran comprarlos sin necesidad de tener todas las revistas .	4
Las tensiones con otros fanáticos provenientes de países de la antigua Yugoslavia también se ve manifestada en los encuentros internacionales .	4
Para prevenir problemas posteriores con la población local , las autoridades rusas ubicaron una enorme guarnición militar en la ciudad .	4
" Aerangis calantha " fue descrita por ( Schltr . )	1
Los ritmos de mejor pronóstico son la taquicardia ventricular sin pulso y la fibrilación ventricular .	2
Está ubicado en la ciudad de San Luis , Argentina .	1
Se inauguró cuatro años antes de la muerte de la artista , que falleció en la localidad californiana de La Jolla el 21 de mayo de 2002 .	5
Las figuras que rodean al escudo simbolizan las 21 localidades que conforman al Municipio .	2
La propia Ley establece también organismos auxiliares del ayuntamiento , que son :	2
Han recibido elogios de la crítica por su música .	1
En Copa del Rey llegó a semifinales , máxima trayectoria en esta competición , siendo eliminado por el Celta de Vigo .	4
A la derecha , el león como símbolo de la realeza española .	2
Cruciferae ) y táxones infraespecíficos : n = 8	1
Si un intervalo de tercera es invertido se convierte en una sexta .	2
Mount Oliver es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Ingresó al Seminario de Derio siendo muy joven .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-272 .	0
En 1894 , la compañía Hermann sufría importantes dificultades económicas y los Einstein se mudaron de Múnich a Pavía , en Italia , cerca de Milán .	5
En algunas zonas , los hombres realizan tatuajes en su cuerpo que representan tigres , cirevos , pájaros o flores .	4
" Campeonato Mundial de Luge de 2019	0
El exfutbolista Albert Celades no es originario del país , pero vivió unos cuantos años antes de ir a La Masía del FC Barcelona .	5
La música , en cuanto actividad cultural y por eso manifestación artística y expresión comunicativa , está sujeta a la censura .	4
En el mundo primigenio , solo había caos y criaturas extrañas .	1
Otros pobladores también fueron detenidos y desaparecidos .	0
Ginean Hatter es una deportista estadounidense que compitió en taekwondo .	1
Sin embargo , Toro enfatizó que seguirían tocando esporádicamente :	1
Unas semanas después el jugador vuelve al Deportivo Táchira .	1
Fritz Kuhn ( nacido el 29 de junio de 1955 ) es un político alemán perteneciente al Partido Verde .	3
De este modo todas las cosas se encuentran unidas entre sí y poseen un efecto atrayente o repulsivo sobre ellas mismas .	4
Plataforma per Catalunya ( PxC , Plataforma por Cataluña ) es un partido político de Cataluña ( España ) de la extrema derecha .	4
Sally comienza a gritar debido al calor y huye por el conducto de salida más cercano .	3
El concepto de triangulación también puede generalizarse algo a subdivisiones en formas relacionadas con triángulos .	2
La bezoquinona es un sólido con una elevada presión de vapor .	1
La película es una coproducción germano-franco-suiza .	0
El segundo parlamento electo se reunió finalmente el 13 de diciembre de 1877 .	2
Si un escáner es usado , se tiene que escanear la superficie del PCB desde arriba una sola vez .	3
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1972	0
En la situación revolucionaria también se descargaron tensiones sociales .	1
De esta época data su amistad con Fernán Caballero , ya anciana entonces , sobre la que escribiría unos " Recuerdos " .	4
Éstas ambulancias tiene un equipo material suficiente para atender en primera instancia las emergencias .	2
Miroslav Blažević fue nombrado director técnico y dirigió al equipo en la fase de clasificación para la Eurocopa 1996 de Inglaterra .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-275 .	0
Esta estación se ubica en la " Av .	1
Sin embargo , el Patriarca de Constantinopla le amaba por su gran humildad .	2
San Miguel les comentó que sería algo sencillo pues les ayudaría a hacerlo .	2
En la oposición quedaron el PSOE , con 6 , y Unió Valenciana ( UV ) y Esquerra Unida , con 1 cada uno .	5
En 1946 Fields sufrió una gravísima hemorragia estomacal .	1
Estos compuestos son importantes porque tienen una estructura diferente a la de los antibióticos bacterianos , de manera que pueden tener un modo de acción diferente .	5
Kingsley Shacklebolt es un auror de alto rango que actúa como informante para la Orden dentro del Ministerio de Magia .	4
Según el " CIA World FactBook " ( actualizado el 23 de noviembre de 2012 ) , la distribución de grupos étnicos es el siguiente :	5
Luego , participó en las clasificatorias a la Eurocopa 1968 , en lo que era su primera participación en estas .	4
" Diario de invierno " Francisco Regueiro .	0
Stauskas cuatro veces premiado como jugador de la semana lidero la Big Ten en ese reconocimiento esa temporada .	3
Innumerables discursos políticos , editoriales y hasta dibujos animados se derivan de los Protocolos .	2
A una mediana altura de 20 metros sobre el nivel del mar ( msnm ) .	2
La división de infantería se organizó a partir del " 1 .	1
También Bolivia , Cuba , Nicaragua y Venezuela tienen su propio bloque , llamado en este caso la Alternativa Bolivariana para América Latina y el Caribe .	5
La rumia ( Ctenosaura flavidorsalis ) es una especie de lagarto que pertenece a la familia Iguanidae .	3
Este mayor ahorro por parte de los consumidores compensaría exactamente el gasto adicional del gobierno , de modo tal que la demanda agregada permanecerá inmodificada .	5
Durante la muda , los geckos también reemplazan los párpados y así obtienen nuevos « anteojos » .	3
La cuenca del río Poxté mide 20 km de longitud y tiene un ancho de 5 km .	3
Si en un futuro fuese necesario ampliar la capacidad de una red ya existente , sería necesario desplegar y conectar cables adicionales .	4
Tenía 84 años de edad .	0
En 2010 pasaron por él 809 732 pasajeros y se transportaron 4449 toneladas de carga .	2
porcentaje de población se encuentra en los clanes Epieyú , Uriana e Ipuana .	2
Él es también el ex-jefe de policía de Anjouan .	1
El enlace entre las subunidades pasa de forma α-glicosítica entre los carbonos 1 y 4 de los ciclos de la glucosa .	4
Existen resultados matemáticos sólidos bajo los cuales una teoría métrica de la gravitación ( como la relatividad general ) predice la formación de agujeros negros .	5
En 1933 resultó gravemente herido en un sangriento choque entre obreros y la policía .	2
Los azulones son considerados una especie invasora en Nueva Zelanda y Sudáfrica .	2
Santiago y Laura luego de sufrir durante diez años quizás logren ser felices finalmente .	2
El llamado Acuerdo humanitario ha contado con la participación activa de varios gobiernos suramericanos , en especial la participación de la administración de Hugo Chávez .	5
Los temas del disco se han publicado posteriormente .	1
Asimismo , según Aims McGuiness , el filibustero contribuyó a la formación de la idea de América Latina como una unidad .	4
Los polinizadores usualmente aterrizan en las flores bilabiadas y depositan el polen de otras plantas en los estigmas de las flores tubulosas marginales , más antiguas .	5
Una de las consecuencias fue el surgimiento del estudio científico del origen y la evolución del Universo por la rama de la física denominada cosmología .	5
Con el paso del tiempo se ha dejado de lado la tradicional visión de la arqueología como una de las ciencias auxiliares de la historia .	5
Chappelle pide a Jack el poder suicidarse , y Jack cede su arma , pero Chappelle no logra armarse del valor suficiente para hacerlo .	5
Lo que diferenció a ambos artistas era el ritmo de narración que tenían sus tiras cómicas , mucho más rápido en las de Segar .	5
Fue reconocido como rey por las principales potencias europeas a condición de que los tronos de España y Francia nunca estuvieran unidos .	4
Después de que Paramount asumiera el control de los estudios Fleischer en 1942 , continuaron produciendo los cortometrajes de " Popeye " hasta 1957 .	5
Los otomanos construyeron un alminar de piedra cerca del nártex .	1
En este momento imperaba una forma « libre » de exploración de las posibilidades corporales ( Annie Fratellini en Unesco , 1988 : 27 ) .	5
Su distribución es totalmente gratuita , por vía e mail o descargas en pdf en su sitio web .	3
Louis Eelen completó el podio al llegar a más de ocho minutos .	2
Cuando se copian archivos de un sistema a otro , el sistema de conversión debe reconocer estos caracteres como marcas de final-de-línea y actuar en consecuencia .	5
Algunas combinaciones requieren de un alto grado de originalidad y fantasía , por lo que son uno de los aspectos más espectaculares del ajedrez .	5
Papaveraceae ) y táxones infraespecíficos : 2n = 42	1
Orbita la estrella denominada Kepler-263 .	0
El escorpión ( Ctenosaura alfredschmidti ) es una especie de lagarto que pertenece a la familia Iguanidae .	3
Durante el siglo XIX , Estados Unidos se afianzó como una potencia de carácter mundial y reemplazó a Europa como poder dominante en la región .	5
La migración fue presentada en primera plana de los periódicos diocesanos .	1
La vara con listón es de colores recibe el nombre de " vara del poder " y simboliza el Gobierno y la justicia .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-264 .	0
La región acateca se caracterizó por presentar un aspecto temprano de la fase Q ' anil en cuanto a su arquitectura .	4
A la edad de 39 años consiguió marcar cinco goles en ocho apariciones , facilitando a su equipo así llegar a las eliminatorias ( playoffs ) .	5
ATK está publicado bajo la licencia GNU Library General Public License ( LGPL ) version 2 .	3
Por ejemplo , el caballo es capaz de atacar dos casillas alejadas entre sí y sin que importe el que haya muchas piezas alrededor .	5
Por un lado el Banco Interamericano de Desarrollo ( 1950 ) y por otra parte el Banco de Desarrollo del Caribe ( 1969 ) .	5
La cultura maya aún estaba presente cuando los europeos llegaron a Centroamérica , pero la dominación política en la zona se había desplazado hacia el Imperio azteca .	5
Los maestros cantores interpretan versos en latín en la iglesia como víspera del festejo .	2
La operación de borrado no es tan sencilla como las de búsqueda e inserción .	2
Babum de Kish fue el quinto rey sumerio de la primera dinastía de Kish ( después de ca .	3
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1968	0
El torneo se desarrolló en Dubái , Emiratos Árabes Unidos .	1
Este segundo tratado otorga , entre otros aspectos , el derecho a nombrar por ambas partes unos notarios que ostenten su representación en el Principado .	5
En 1939 fue elegido senador por Arequipa ( 1939-1945 ) .	1
En una efímera etapa tuvo alumbrado para choques nocturnos .	1
Varios países europeos que se enorgullecen de la libertad de expresión proscriben sin embargo el discurso que podría interpretarse como negación del Holocausto .	4
Trabajaría sobre los manuscritos de Thomas Hobbes hasta 1937 ( durante esta época publicaría " La Filosofía política de Hobbes " ) .	4
" Die Another Day " se convirtió en un tema controvertido en Asia oriental .	2
En la historia " The Previous Adventures of Popeye the Sailor " , el escritor Jim Ruland imagina la vida de Popeye antes de conocer a Olivia .	5
En la comuna de Coihueco el 9 de junio 302 personas son afectadas por la crecida de un estero .	3
Existen varios corolarios de la " conjetura de optimalidad dinámica " que permanecen sin probar :	2
La irrigación , el drenaje , la conservación y la sanidad , que son vitales para una agricultura exitosa , exigen el conocimiento especializado de ingenieros agrónomos .	5
Dos de los acusados resultaron absueltos .	0
Su posición había despertado la envidia de muchos en la corte , en particular sus principales enemigos eran la misma emperatriz Ana y el patriarca Juan Calecas .	5
Fue la mejor figuración de la tricolor en un Mundial hasta el campeonato de Brasil 2014 donde la selección ocupó el quinto puesto .	4
Lee ( Un sacré bateau à roues ) – Hey Louise – Summerlove .	2
Las especies de este género son :	0
Las tierras son de temporal en 96 % y de riego en 4 % .	2
En 2016 participó en una escena del programa " Gamers " de la cadena MTV .	2
La vida media del K es de 1,25Ma y la edad de la roca viene dada por la proporción K / Ar que presenta actualmente .	5
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1982	0
Es probablemente la figura más influyente del período romántico temprano sueco .	1
Según la clasificación del Congreso Ornitológico Internacional ( IOC ) , este género está integrado por 2 especies :	3
Orbita la estrella denominada Kepler-286 .	0
Podemos encontrar expendios de productos de primera necesidad , alimentos y bebidas , insumos agrícolas y artículos para el hogar .	4
En 2010 interpretó al jugador de fútbol profesional Timo Krause en un episodio de la serie " Löwenzahn " .	3
Android 5.1.1 Lolipop ( capa de personalización Sony )	1
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 2010-11	0
El 30 de junio de 2016 , Infante firmó un contrato de ligas menores con los Bravos de Atlanta .	3
Un CPD es un edificio o sala de gran tamaño usada para mantener en él una gran cantidad de equipamiento informático y electrónico .	4
Muchas especies de geckos utilizan la cola para el almacenamiento de grasa , minerales y otros nutrientes esenciales .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-227 .	0
Posteriormente , la población alemana que todavía permanecía en la ciudad fue expulsada por las nuevas autoridades polacas .	3
Ella es una de las estudiantes más brillantes de su año , con una habilidad natural e intuitiva en Pociones .	4
Sólo quedaron los cimientos de sus edificios .	0
En 1937 firmó el pacto de Sa ‘ dabad con Turquía , Irán e Irak , pero no se dejó arrastrar a la segunda guerra mundial .	5
La playa de Nules es un ejemplo de playa sostenible y sin aglomeraciones , y permite unos días de descanso a orillas del mar .	5
Actualmente , Johnny Slut , continua con un proyecto de Electroclash de nombre Atomizer siendo uno de los principales integrantes del club londinense Nag Nag Nag .	5
Al final resulta que el mismo día que se fueron el Súper se tomó una aspirina y se le pasaron los efectos .	4
" Casa del marqués de Camachos	0
Este cambio en el plumaje es similar al de los machos adultos al llegar la primavera y volver a adquirir el plumaje reproductivo .	4
Lope destacó como consumado maestro del soneto .	0
Sin embargo , los húngaros se negaron a escucharlo , y muchos fueron masacrados durante una emboscada turcomana .	3
El término mundo perdido puede referirse a :	0
Durante el primer Gobierno de Sebastián Piñera estuvo a la cabeza de la Dirección de Protocolo de la Cancillería .	3
La camilla que se utiliza dentro de una ambulancia o en un hospital tiene ruedas que hacen más fácil el transporte .	4
Anteriormente , había organizado los Juegos Panamericanos de 1951 y los Juegos Sudamericanos de 2006 .	2
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 30,960 frente a los $ 22,281 para las mujeres .	3
Se encuentra a una altitud de 163 msnm a 88,8 km de la capital nacional , Zagreb .	3
Se encuentra en el número 81 de la calle Metcalfe en Ottawa , la capital canadiense .	3
" Esa mujer " , Mario Camus 1969	0
Escaramuzas y permanente inquietud se vivieron entre los partidarios de Manuel y de Andrónico , sin que Juan pudiese establecer la paz por cerca de 2 años .	5
Los creeks son considerados una de las Cinco Tribus Civilizadas .	1
El comienzo de su vida conyugal lo llevó a abandonar el servicio militar y a dedicarse al comercio .	3
Es endémica de la isla de Hainan ( China ) .	1
La 1.ª División de Infantería ( en alemán " 1 .	1
Asimismo , Luis Grau , su compañero en el cuerpo técnico pidió disculpas al país por la conducta de Valderrama .	4
Bond llega al hotel de hielo de Graves en Islandia donde se presenta con Mr .	2
Para que un sistema así funcione , se necesita un electorado informado .	2
Rowling describe a Lily como una chica popular por quien muchos chicos tenían sentimientos amorosos .	2
1,300 de embarazos ectópicos fueron abortados .	0
Pese a su costa , no tiene un puerto propio .	1
Poseen siempre un nitrógeno que forma parte de un heterociclo , tienen naturaleza básica , se encuentran normalmente en estado de sal y biogenéticamente proceden de aminoácidos .	5
En abril de 1985 se publica una nueva versión de " Take on Me " , remasterizada por John Ratcliff y producida por Alan Tarney .	5
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1996	0
Anita es un área no incorporada ubicada en el condado de Butte en el estado estadounidense de California .	3
Se tuvo como objetivo principal el mantenimiento del valor de la moneda y la instauración del Sol de Oro como unidad monetaria del país .	5
Contiene 470 áreas protegidas separadas que cubren un total de 69.388 km ² ( 4,02 % del territorio del estado ) .	4
" Louis C. Richard " nació en Versalles ( Francia ) en 1754 .	2
Esa semana , defendió con éxito el Campeonato Mundial Televisivo de ROH contra dos miembros de The Embassy .	3
Se encontraba en la intersección de las calles Arregui e Irigoyen en el barrio porteño de Versalles .	3
En 1929 , la estabilidad de esta entidad se vio fuertemente afectada dado la crisis económica mundial , razón por la cual fue necesario transformar la institución .	5
Las hojas de " Agathis " son opuestas y amplias , mientras que las de " Araucaria " son de disposición espiralada y lineales a amplias .	5
Su marido Adalbert Kablik fue un farmacólogo y zoólogo y a favor de la ocupación de su esposa .	3
" Esta sección utiliza las ideas , el lenguaje y la notación usada en la cuantización canónica de la teoría cuántica de campos . "	5
Ángel María de Lera ( Baides , 7 de mayo de 1912 - Madrid , 23 de julio de 1984 ) fue un novelista español .	5
Él se estableció como pintor y dibujante de profesión y ocupación durante el cambio del siglo XX .	3
Antes de iniciar el partido , el himno nacional fue interpretado por Joe Arroyo .	2
A principios del siglo XX , los procariotas se consideraban un único grupo de organismos y se clasificaban según su bioquímica , morfología y metabolismo .	5
En uno de sus pasajes ( Dig .	0
La escena en la que Bond surfea la ola creada por Icarus cuando Graves intentaba matar a Bond fue filmada en pantalla azul .	4
Esa planta solo crece en la " República de Bestiolandia " , un país del que nadie ha conseguido volver .	4
pues todavía dependía de su jurisdicción .	0
Las minas principales se localizan en Real de Acuitapílco y el ejido La Labor .	2
Ahora aparece en escena Jellylorum , una hembra adulta que acompaña a , un gato anciano que en su juventud fue actor .	4
Por otra parte se contabilizan 12 viviendas totalmente destruidas y 145 viviendas con daño mayor no habitable .	3
El escenario del juego de Rapture está casi completamente reconstruido con muy pocos elementos reciclados de BioShock .	3
Nació como William Claude Dukenfield en Darby ( Pensilvania ) .	1
ninguna línea de la placa debe ser menor a 50μ ) o basadas en CAD en los cuales	3
El Sidral Mundet se hizo muy popular y se convirtió en una bebida emblemática en la cultura mexicana .	3
– RD 2395 / 2004 Estatuto de Adif	0
Jang Eu-Suk es una deportista surcoreana que compitió en taekwondo .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-254 .	0
También podrá hacerlo , previa las indagaciones que considere convenientes , cuando esté incurso en las causales de recusación establecidas respecto de los jueces .	5
Frutos es un apellido español de origen gallego .	1
Tomás falleció por una angina de pecho en 1555 a los sesenta y seis años .	2
El padre del muchacho realiza una visita al padre de la muchacha , durante el transcurso del cual se propone el matrimonio .	4
El estadio está ubicado de la Iglesia de Coronado Centro , unos 250 metros al sur .	3
La Cadena de Supervivencia en el niño ( menores de 8 años )	2
Desarrolla su educación en la Universidad de Pittsburgh .	1
Se encuentra en el séptimo piso de los números 1 y 2 de Lügeck en Viena .	3
En las larvas la orilla exterior de la aleta caudal es café oscuro	2
Nación española , premia la sangre vertida por tantos cides .	1
Drenovac Banski es una localidad de Croacia en el ejido de la ciudad de Glina , condado de Sisak-Moslavina .	3
Budi Setiawan es un deportista indonesio que compitió en taekwondo .	1
En 1232 la fortaleza de " Kosterin " aparece mencionada por primera vez en un texto .	3
Su única especie , Annamocarya sinensis , es nativa del sudoeste de China ( Guangxi , Guizhou , Yunnan ) y norte de Vietnam .	5
Se divide en una parte superior y otra inferior .	1
La fusión en las Filipinas entre Ayos Dito a partir de 2015 .	2
Hace su nido con casi cualquier cosa de pequeño tamaño .	1
Así , la raíz contendrá un sucesor o predecesor del nodo buscado .	2
Los principales líderes de estas milicias se convirtieron rápidamente en una nueva élite de poder en la ciudad de Buenos Aires , ingresando como miembros del Cabildo .	5
Su padre Bruno von François era un general prusiano y comandante de la 27.ª Brigada de Infantería .	3
La nueva segunda estrofa es la siguiente :	0
Juega de delantero y su equipo actual es el SK Sturm Graz de la Bundesliga de Austria .	3
Su hermano menor , Ludolfo Treviranus ( 1779-1864 ) fue un botánico .	2
Esther logra su objetivo , y pronto se convierte en la flamante señora de Salvatierra .	2
Bética puede hacer referencia a : "	0
En el término municipal se asentaron varios poblados prehistóricos , romanos , árabes y visigodos .	2
Ansel es un área no incorporada ubicada en el condado de Kern en el estado estadounidense de California .	3
El conjunto se desarrolla en un terreno de 81,635.69 m ² y se compone por los siguientes espacios :	3
Los nobles y los representantes de las ciudades , villas y comunidades del reino aprueban entonces los Fueros de Aragón .	4
Ha vendido 200.000 unidades en España de esta época romántica del cantante.-	1
Tonks y Kingsley actúan como espías para la Orden dentro del Ministerio .	2
Estas palmeras a veces tienen una estructura formada de una serie de bases de hojas grandes o solapadas , que parece una prolongación vertical del tallo .	5
Organizó un colegio especial para los moriscos conversos y organizó en especial un plan eficaz de asistencia y auxilio social y de caridad .	4
Adoptó el sobrenombre pastoril de " Vandalio " y compuso un cancionero petrarquista a una hermosa mujer llamada Laura Gonzaga .	4
Sólo la hembra del gecko tokay " ( Gekko gecko ) " vigila los huevos hasta la eclosión .	3
Esta formación dentaria es compartida por todas las especies del orden de los reptiles escamosos ( Squamata ) .	3
Do You Wanna Start a War es el sexto álbum de estudio de la banda de heavy metal Fozzy .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-261 .	0
Thlaspi perfoliatum es una especie de la familia de las brasicáceas	1
En la actualidad , los arqueólogos dedican ocasionalmente su atención a materiales actuales , investigan residuos urbanos , con lo que está naciendo la denominada arqueología industrial .	5
Sus canciones suelen estar en una tonalidad mayor , con un uso maestro de las tonalidades menores , especialmente en baladas .	4
Las hojas son diminutas acopladas a cada conjunto , cuando caen forman una densa alfombra debajo de la planta que evita el desarrollo de la maleza .	5
En 1935 , Paramount aprovechó esta popularidad para crear el " Club de Popeye " , el cual era emitido en la matiné de los sábados .	5
Escritor ascético como otros místicos precursores , este escritor andaluz desarrolla un ideario donde la efectividad y el empirismo son los protagonistas de su obra .	5
Un bombardero de reconocimiento derivado del Projekt 15 presentado al Reichsluftfahrtministerium ( RLM ) , pero generó poco interés .	3
A todos estos detalles se agregan las lámparas colgantes .	1
A su vez cuenta con Sub DDI y el Centro de Despacho y Emergencias 911 , ubicado en la localidad de Muñiz	4
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1974	0
Sobreviven entre 60 y 80 de sus composiciones ; sin embargo , no se puede asegurar la autenticidad de todos .	4
TERCER FESTIVAL INTERNACIONAL CIMARRON DE ORO	0
Su término municipal limita con los de Plasencia , Malpartida de Plasencia , Tejeda de Tiétar , Arroyomolinos de la Vera , Barrado y Casas del Castañar .	5
Se encuentra a una altitud de 169 msnm a 92,4 km de la capital nacional , Zagreb .	3
Entre sus canciones más famosas de Zheng son " seaman " y " Stars lamps " .	3
Según el censo de 2001 el total de habitantes de la Prov .	2
Él ha argumentado que el concepto de democracia es el autogobierno de la gente .	2
Su personaje , Gabriel Vallejos , era novio de Marcela , papel interpretado por la actriz Paz Bascuñán , con quien comenzaría una relación sentimental posteriormente .	5
Asimismo , Enciso formó parte de la Selección de fútbol de Paraguay que ganó la medalla de plata en los .	4
La produccion musical estubo a cargo de Felipe Toro	1
Los cantores comienzan las ceremonias en el cementerio , convocados con versos en latín dedicados a las almas en pena .	4
Habita en pastizales efímeros y lugares arenosos abiertos .	1
permanente la actividad pesquera en dicha zona .	0
Estudia en un colegio de Toulouse hasta 1771 , año en el que abandona sus estudios para irse con una compañía de comediantes ambulantes .	5
Las directrices describen algoritmos para el abordaje de una serie de trastornos , incluyendo la parada cardiorrespiratoria , asfixia y ahogamientos .	4
El equipo se mantuvo invicto en sus primeros 36 partidos en casa en Maksimir , pero perdió en 2008 con .	4
Entonces inicio una guerra con Esteban Dušan , Iván Alejandro y Juan V en un lado y Juan VI con el sultán Orhan I en el otro .	5
Tomó a una de sus ovejas y la mató , sacándole parte de la carne y rellenando el pellejo con yesca encendida .	4
Clasificando los 2 primeros de cada grupo al cuadrangular final .	1
" Cardaria draba " fue descrita por ( L. ) Desv .	1
Se consume mucho licor por los antiguos sacerdotes después de ser reemplazados y por sus esposas , bailan un poco .	4
de ruptura superior a la suministrada por la red .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-306 .	0
También se encuentran grupos dai en Laos , Birmania , Tailandia y Vietnam .	2
En el 2005 , se estrenó la película biográfica franco-italiana " Antonio Vivaldi , un prince à Venise " , dirigida por Jean-Louis Guillermou .	5
Habitualmente es de color blanco , aunque también las hay de colores vivos o negras , como las que usa el Kyles Athletic .	4
Cuenta con 1,185 establecimientos de diversos giros , de los cuales 37 son al por mayor y el resto al por menor .	4
El órgano al que se hallen adscritas se ocupara de " la dirección estratégica , la evaluación y el control de los resultados de su actividad " .	5
Abies alba , el abeto común o abeto blanco es una especie arbórea de la familia de las pináceas , originaria de las regiones montañosas de Europa .	5
Mención de Honor al Juego de Estrellas	0
En la época musulmana la producción de aceite continuó siendo el principal sector económico de la región y era exportado al Magreb y a oriente .	5
De este modo , el criterio para un " inexplicable " era bastante riguroso .	2
El 21 de julio de 2017 el defensor llega al " Decano " luego de su paso por Olimpo .	3
Debido a la extensión considerable de norte a sur , este a oeste , América cuenta con casi la totalidad de los climas existentes .	5
Todo esto se realiza con el fin de estimular el ahorro , hacer atractivas las inversiones y garantizar un crecimiento sostenido de la economía .	5
Aplicando la ley de Ampère a esta definición , se obtiene :	1
Hoy en día las enzimas se obtienen con procesos de tecnología del ADN genética a partir de organismos genéticamente modificados .	4
A La Cavada llegaron técnicos de Flandes para trabajar en las instalaciones traídos por sus amplios conocimientos de las técnicas de fundición .	4
Por esa razón los frutos de las compuestas se describen correctamente como " cipselas " , un término acuñado por C. de Mirbel en 1815 .	5
Otro punto fuerte de Teatro del Barrio es que asienta sus bases en el consumo responsable .	3
Los invernaderos en los " " Jardins suspendus " " .	1
Esta es una lista de miembros notables de la Orden del Fénix .	2
Para resolver este problema se acostumbra a añadir sustancias fluorescentes que emitan	1
Edwards entonces formó una nueva asociación con Bobby Fish , con quien participó en la Nippon TV Cup Jr .	3
Casi todos los habitantes viven en el sector norte de Lørenskog .	1
Es igual que en el árbol binario de búsqueda con la salvedad de que se realiza una biselación sobre el nodo insertado .	4
El pueblo de Jicaltepec se formó en 1833 , como parte de un proyecto de colonización europea en las zonas agrestes del México recién independizado .	5
El de forma rectangular es el que está representado en Acrotiri .	1
En el censo 2011 , el total de población de la localidad fue de 148 habitantes .	3
En 717 se rebeló contra el usurpador Teodosio III y , en su marcha hacia Constantinopla , fue elegido Emperador en su lugar .	4
Otros géneros son polinizados por pájaros ( muchas especies de " Beschornea " ) o murciélagos ( muchas especies de " Agave " ) o abejas .	5
La telenovela fue exportada a más de 120 países y doblada a 25 idiomas .	2
La rivalidad entre las potencias europeas creó una serie de guerras en América del Norte que tuvieron un gran impacto en el desarrollo de las colonias .	5
Cada peleador recibió un bono de $ 50,000 .	1
Se localizan en el Golfo de Fonseca .	0
Además , el 27 de noviembre de 1963 , Chipre logró su primera victoria oficial tras vencer por 3-1 a Grecia .	4
El programa dejó algunos cabos sueltos que se percibieron poco después .	1
" Los horarios corresponden a la hora de Argentina .	1
Fue nombrada en conmemoración de la Batalla de Pasco , librada el 6 de diciembre de 1820 en la ciudad peruana de Cerro de Pasco .	5
Valderrama participó en algunas películas , y programas de televisión colombiana básicamente , en ' participaciones especiales ' actuando como él mismo .	4
La ubicación los pequeños países y dependencias de lengua y tradición no latina del Caribe y la zona tropical es un asunto en discusión .	5
La fortaleza nunca fue asediada .	0
Su estilo hace que se destaque dentro de la escena musical desde los comienzos de su carrera .	3
FESTIVAL INTERNACIONAL DE LA CANCION LLANERA	0
Se calcula que de los 2000 habitantes originales , en la actualidad viven menos de 700 .	3
Si bien el álbum también logró bastante éxito , también vendió menos que su predecesor , registrando unas cifras de 4.2 millones de copias .	5
Se encuentra ligeramente amenazada por la pérdida de su hábitat natural .	1
" Adore ( canción de Cashmere Cat )	0
Contó con un presupuesto de $ 600 000 .	1
La música tradicional en el municipio es la música de banda , destacándose algunas de ellas en el ámbito nacional .	4
Agripa fue uno de los intermediarios entre Antonio y Octaviano para acordar una nueva paz .	2
En muchos sistemas operativos este método es usado preferentemente respecto a otros como el DNS .	2
La superficie del municipio está drenada , principalmente , por el río Anna o río Seco , que nace en Alcudia de Veo y desemboca en Burriana .	5
Tomaron parte veintiún países , después de que la televisión chipriota se retirara solo unas semanas antes de la celebración del Concurso .	4
Sus mayores contribuciones fueron en la teoría de números .	1
En 1842 comienza su carrera política y publica " Ayes del alma " con poemas dedicados a la reina ex-regente Mª Cristina .	4
Las excavaciones de investigación se realizan para descubrir nuevos datos que nos ayudan a cubrir lagunas de información concretas que hay en la Historia .	5
Jugaba en la posición de defensa .	0
El nombre « Christopher » permanecería para la posteridad .	1
Era el tradicional barrio de pescadores .	0
Mención Honorífica al Juego de Estrellas	0
Orbita la estrella denominada Kepler-277 .	0
En su regreso firmó un contrato de US $ 7.500.000 y se convirtió en el jugador mejor pago del mundo .	4
En febrero de 1994 y durante un partido de preparación a la Copa del Mundo , Colombia enfrentó a Suecia en Miami .	4
Adenoncos vesiculosa , es una orquídea epífita originaria de Asia .	1
En el Mundial de Italia de 1934 , Estados Unidos participó por segunda vez a un Mundial tras eliminar a 4-2 en Roma .	4
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1994	0
El 5 de junio la comuna comienza a sufrir problemas de conectividad debido a las nevazones .	3
Miescher supuso que el precipitado podría estar asociado con el núcleo celular .	2
Orbita la estrella denominada Kepler-238 .	0
Kampl es jugador de la selección nacional de .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-286 .	0
En 1987 , el Grupo Zeta adquirió los fondos de Editorial Bruguera , incluyendo miles de originales , dando lugar a Ediciones B .	4
En 2009 se tramó un fallido complot para matar a Vilks .	1
Un año más tarde , en 1931 , Dirac modificó su teoría y postuló el positrón , una partícula nueva de la misma masa que el electrón .	5
Ambos padres estaban profundamente afectados .	0
El periodo de emplumado termina a los dos meses tras la eclosión .	2
Finaliza la temporada 2014 en la 17ª posición del campeonato con un total de 28 puntos conseguidos .	3
En dicha eliminatoria se recuerda especialmente el famoso partido del 0-5 que le propinó Colombia a Argentina en Buenos Aires .	4
Con ello , perdió adeptos a su música habitual , pero ganó otros tantos .	2
En el censo 2011 , el total de población de la localidad fue de 185 habitantes .	3
Por desgracia para Cantacuceno el ejército bosnio fue derrotado y en poco tiempo Dušan volvió a reclamar lo que Juan VI acababa de conquistar .	5
alto comparado con los de otros tipos de lámparas .	1
Bonnett ganó las 500 Millas Sureñas de Darlington y en Dover y Atlanta , y obtuvo siete top 5 .	3
El margen este está claramente señalado por la cornisa que se traslada paralela al río desde Santiponce hacia el sur , hasta su finalización en las marismas .	5
La piocianina es un alcaloide fenazínico que constituye una de las muchas toxinas producidas y secretadas por la bacteria Gram negativa " Pseudomonas aeruginosa " .	5
Los fondos fueron administrados por la cruz roja estadounidense .	1
Tanto el piloto como el navegante Kenji Tsukagoshi fueron condecorados con la Legión de Honor por el gobierno francés .	3
Anza es un área no incorporada ubicada en el condado de Imperial en el estado estadounidense de California .	3
También se incluye en esta sección el misil , aunque en realidad no es en si un proyectil .	3
En francés es también conocido como Cornille Agrippa , Corneille Agrippa , o C. Agrippe .	2
De esta manera , el reproductor de medios permite el disfrute personal de música , videoclips , películas , fotografías , etc.b	4
Sus padres decidieron que debería finalizar su aprendizaje de panadero en la empresa familiar , lo que logró aprobando su examen final en 1982 .	5
La presentación tiene eco en la prensa .	0
De acuerdo con la tradición , este fue el primer kontakio jamás cantado .	2
San Martín , sus radios más urbanizados se ubican en la ribera del río Reconquista .	2
Cuando iba a entrar en quinto grado se fue para Las Tropas , a Panamá .	2
Finalmente en el año 1955 , Panamá pasa a formar parte de América Central geográficamente , pero mantiene lazos históricos y culturales con América del Sur .	5
Diferentes observadores afirman que los Wanniyala-Aetto y especialmente su cultura , están desapareciendo .	2
Se ha traducido en ocasiones como " La campaña del príncipe Ígor " .	2
Orbita la estrella denominada Kepler-301 .	0
La alegría de la Huerta 1990 / 1991	0
Se conservan monedas de plata y bronce de Leucas fechadas en el siglo IV a . C .	3
– Tracción Rail S.A. ( Grupo Azvi )	0
Mariana se da cuenta de lo que ha hecho y está desesperada .	2
También fue calificado como uno de los mejores escoltas de la nación por ESPNU100 ( núm .	3
El actual Contralor General de la República es Nelson Shack Yalta desde el 20 de julio de 2017 , nombrado mediante Resolución Legislativa del Congreso Nº 016-2016-2017 .	5
Semanas después , mientras viajaban de vuelta , Popeye recibe un disparo , pero la gallina le otorga fuerza sobrehumana como respuesta a sus cuidados .	5
“ Sistemas y teorías psicológicos contemporáneos ” de M.H .	1
Murió en 1962 en Valparaíso de Abajo , provincia de Cuenca , donde fue enterrado .	2
2º , 4 de abril de 2012 , en la Copa Asiática , NB Sai Gon 4-1 Ayeyawady United .	3
Para más información se hace referencia a las siguientes publicaciones :	1
Poco después de su llegada a la ciudad , Carlos VI falleció , lo que le hizo perder cualquier protección imperial o una fuente de ingresos regular .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-287 .	0
Esto incluye datos objetivos , datos personales , información genética e ideas puras .	2
El acontecimiento estuvo organizado por Fundación También .	0
Rechazaban la consideración del homosexual como inferior o anormal .	1
Muchas personas , entre ellas numerosos jóvenes , comenzaron a asistir asiduamente a la oración común antes de entrar a sus trabajos .	4
En este país la iniciativa popular está regulada a nivel nacional y provincial .	2
A los diez años comienza a estudiar Latín y Humanidades en Puerto de Vega , donde obtuvo el certificado de estudios primarios .	4
La fiesta de la boda suele concluir con un festival de carreras de caballos .	2
" Per la porta de servei	0
Se trata de una zona comercial en la que se encuentra un shopping , un complejo de cines y diferentes galerías con comercios de variados rubros .	5
Sea formula _ 2 el número de veces que se accede al elemento " i " en " S " .	4
Todo lo que se conoce sobre ellos es por sus monedas , muchas de los cuales se han encontrado en Afganistán y la India .	5
También ganó el Apertura 1997 , donde fue el goleador de Nacional con 9 tantos .	2
Como los campos escalares complejos admiten dos clases diferentes de operadores de aniquilación , que están relacionados por conjugación , esos campos describen bosones cargados .	5
Tanto Bill como Fleur fueron combatientes para la Orden durante la batalla de Hogwarts y ambos sobrevivieron a la batalla .	4
Al parque se accede desde Puerto Coffs viajando hacia el oeste por la ruta de Corfes , siguiendo una vía no pavimentada .	4
James conoció a Sirius Black , Remus Lupin y Peter Pettigrew cuando entraron a Hogwarts .	2
Fue posteriormente trasladado a la computadora personal Commodore 64 y a varias consolas de juego ( Intellivision , Atari 2600 , ColecoVision , NES y Odyssey ) .	5
Como la cola esta cubierta de escamas sobrepuestas , produce un sonido de traqueteo al moverse .	3
Las especies de este género son :	0
Necesidad : Es la que crea las tensiones motivadoras .	1
La arqueología en el gran desarrollo teórico y metodológico de las últimas décadas , ha dado lugar a numerosas subdisciplinas de marcado carácter temático-conceptual :	5
El cámbium es un " meristemo primario remanente " , formado por un rastro de células embrionarias derivadas del " meristemo apical " .	4
El álbum está bien valorado por los fans de la pareja de detectives .	2
Con los disfraces de Mortadelo y el " mimetizador " intentarán pasar desapercibidos .	2
Inicialmente se suponía que los geckos utilizaron algún tipo de sustancia adhesiva tal como ocurre en los caracoles .	3
Además , el pastor asociaba su ganado a los rituales que marcaban su ciclo vital .	2
Triunfadores es el tercer álbum de la agrupación venezolana Dimensión Latina .	1
Bond y Jinx fracasan en matar de un tiro de Graves y a Frost y se infiltran en el avión Hercules de estos .	4
Casas de madera con techos de cartón o zinc .	1
Esto causó graves problemas de logística , pues era muy difícil obtener a tiempo las municiones adecuadas para unidades que utilizaban armas tan diferentes .	5
En las primeras décadas del siglo XX fue cazado hasta la extinción en Alaska , quedando relegado al norte de Canadá y Groenlandia .	4
El 28 de febrero del 2017 asumió la Jefatura de la Oficina Nacional de Procesos Electorales , el Sr. Adolfo Carlos Magno Castillo Meza .	5
La tasa de crecimiento demográfico es más alta que las de la mayoría de los estados europeos ; en 2008 se estimaba en el 2 % anual .	5
Tugger es un ídolo para las gatas Jélicas , sobre todo para Etcétera , quien no lo deja solo ni un instante .	4
En los taxones arborescentes las bases envainadoras de las hojas adyacentes pueden solaparse una a la otra , formando un capitel en el ápice del tronco .	5
Cesó su publicación en 1899 .	0
Aproximadamente unas 4,775 personas en el mundo tienen el apellido Pilia en la actualidad .	2
Son herramientas que cambian los ajustes globales a lo largo del nivel en el modo juego .	3
Se encuentra en las divisiones inferiores de Instituto .	1
La historia comienza en 1875 , en las trincheras de la Tercera Guerra Carlista , donde un aizkolari cobarde encuentra a su vecino Carmelo .	5
El paso de los racionales a los reales es una extensión mucho mayor .	2
Éstas técnicas en la industria PCB son referidas como triangulación por láser o corrimiento de fase profilométrica respectivamente .	3
Las especies de este género son :	0
Pero un conflicto por las condiciones de su contratación frustró la vinculación .	2
Fundó " Nueva Revista " junto con José Antonio Muñoz Rojas y Leopoldo Panero .	2
También se destaca el acuífero Guaraní , como el más grande del mundo , capaz de abastecer a la población mundial por 200 años .	5
El comercio es una de las actividades básicas del municipio ya que concentra el 19 % de las actividades económicas .	4
Su actual comandante es el almirante de división Jean-Paul Robyns .	1
Incluye cerca de 10 géneros y 40 especies distribuidas principalmente en Venezuela y Guyana , aunque también tiene representantes en los Andes y el noreste de Sudamérica .	5
En esto influyó tanto la resistencia indígena , como las duras condiciones ambientales del desierto , que sirvió como refugio a los wayús .	4
La mayoría de los partidos que juega Croacia como local tienen lugar en el estadio Maksimir de la capital Zagreb .	4
En segundo lugar , los lípidos arqueanos son únicos porque la estereoquímica del grupo glicerol es la inversa de la que se observa en otros organismos .	5
Luterana , en 1613 se convirtió al calvinismo .	1
Chris Barrie ( Hannover , Alemania ; 28 de marzo de 1960 ) es un actor y doblador británico que también ha presentado programas de televisión .	5
El 15 de agosto de 2012 hizo su debut con la selección mayor en la derrota 4-2 ante .	3
Discusiones en torno al Derecho Judicial .	0
La serie comenzó en 1962 protagonizada por Sean Connery como Bond en " Dr .	2
Una fase II de mayor tamaño se está llevando a cabo .	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 37,125 frente a los $ 26,620 para las mujeres .	3
A este efecto consignará en la declaración sus datos adicionales como teléfono fijo , celular , e-mail , carné de extranjería , entre otros .	5
Así decía José Ingenieros en 1920 :	0
El hombre como microcosmos es a la vez la imagen del universo y de Dios , que juntos forman el macrocosmos .	4
En Octavos de final , se enfrentaron a , pero cayeron por 1-0 y sentenciando la eliminación de la selección .	4
• Centro de Producción de Medicamentos ( 1 )	1
Orbita la estrella denominada Kepler-227 .	0
El 11 de junio el municipio habilita un albergue en el cual se registran a 7 albergados .	3
En octubre , la Sección Sexta con sede en Santiago terminó con los últimos trámites judiciales .	3
Sn + 2F → SNF	0
Fue publicado en " Sander ' s List Orchid Hybrids Addendum " 2002-2004 : lxvi ( 2005 ) .	3
Hay diez descendientes conocidos de Lincoln .	0
En San Miguel Acatán se transmite de padres a hijos el oficio de la herrería ( destacándose los faroles , balcones ,	4
Con Certificado de Seguridad suspendido :	0
Tras la Cuarta Cruzada , varios miembros de la familia huyeron a Nicea donde se hicieron con un imperio en el exilio en dicha ciudad .	5
Butheolus es un género de escorpiones de la familia Buthidae descrito por Simon en 1882 .	2
A principios de la década de los treinta Castillo reside en Barcelona .	2
Su abuela materna es una veela , de quien Fleur heredó toda su belleza .	2
TEATRO DE LA FAMILIA Tozudo 1964	0
" Centro Internacional de Convenciones de Kaohsiung	0
La sede y ciudad más poblada es Thetford Mines .	1
También tienen restringida su participación en sindicatos , cuyos órganos ejecutivos deben de estar dominados por andorranos , aun siendo minoría en el mundo laboral .	5
En verano , cubren su cabeza con telas de color blanco o sombreros de paja .	2
Fue fundado en 1906 como Srednjoškolski športski klub y se proclamó campeón de la liga yugoslava en dos ocasiones .	3
Es el principal estadio de la ciudad de Fort-de-France y el estadio más grande de las Antillas Francesas .	3
" Fuente de Santa Águeda de Jérica	0
En California , en el año 2003 se han votado 288 iniciativas , de las cuales el 34 % ha sido aprobado .	4
Juega de delantero y actualmente está jugando en el Bangkok Glass de la Liga de Tailandia .	3
La democracia participativa permite una participación ciudadana mayor que en democracia representativa pero menor que en la llamada democracia directa o democracia semidirecta .	4
Academia Nacional de Derecho de Córdoba .	0
Teoría y Práctica del Razonamiento Forense .	0
Ninguno de ellos quiso observar las similitudes con los libelos de sangre tan corrientes en Europa desde la Edad Media .	4
Matute utiliza mucho , como fuente primaria , el pesimismo , lo cual da a sus novelas una sensatez más clara que la realidad de la vida .	5
Según estimaciones para junio de 2007 la población era de 276.961 habitantes .	2
Con respecto a su consistencia , las hojas pueden ser herbáceas , carnosas , coriáceas o membranosas y estar más o menos modificadas en espinas .	5
" Cats " tuvo su " première " mundial el 11 de mayo de 1981 en el New London Theatre del West End .	4
Actitudes y Planos en el Razonamiento Forense .	0
En 1912 , sufrió daños en la bahía de Fonduko por un error de navegación .	2
Se disputó el partido en el Estadio Comunal de Andorra la Vieja .	2
También se sugirió que los dedos de los pies estarían equipados con pequeñas ventosas para agarrarse en el sustrato .	3
Perteneció al directorio del Banco Hipotecario Nacional	0
El interior está ocupado actualmente por viviendas privadas y locales .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-263 .	0
En total , cada equipo disputa 30 partidos .	1
Cabe señalar que en esta municipalidad se prestan los servicios de consulta externa .	2
Las 11 000 localidades se distribuyen de la siguiente manera .	1
Tenemos de él 4 tratados y 10 cartas que están en relación estrecha con aquellos .	2
La Armada de Bélgica fue creada como Marina Real en 1831 .	1
En sentido concordante , rechazó los habeas corpus fundados en la inconstitucionalidad de la ley 14.062 .	3
Hoy en día , lo usual es que sólo se cante la primera estrofa de cada kontakion durante el oficio divino .	4
El huno es el idioma extinto que hablaban los hunos .	1
La Constitución de 1834 hacía mención al Fiscal de la Corte Suprema y los mismos requisitos se exigían tanto para ser Vocal y Fiscal .	5
Antes de darle ventilación manual , mirar que la vía aérea sea permeable	2
Desde la caída ( " pecado original " ) la angustia pasó a ser parte constitutiva de la naturaleza humana .	4
Con su nuevo Ejército se embarcó en varias campañas en las fronteras principales del Imperio .	2
En esta última película , es eliminado por Son Gohan de un solo golpe .	2
La única forma de transformar este ritmo potencialmente letal en un ritmo normal es a través de la desfibrilación precoz .	4
Cada " hala " está dividido en diversos clanes ( " mokon " ) que viven en el mismo poblado .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-248 .	0
“ Una Voce Informa ” depende únicamente de la Divina Providencia para su edición y promoción .	3
En enero de 2007 , Edwards comenzó a luchar para Squared Circle Wrestling ( 2CW ) .	3
Reanimar : Reanimación Cardiopulmonar ( RCP ) precoz con énfasis en las compresiones torácicas	2
Antes de dicha circunstancia , los jugadores croatas jugaban en la Selección de fútbol de Yugoslavia como parte del mismo país .	4
Puede suministrarse por personal médico capacitado , incluyendo técnicos en emergencias sanitarias y por personas que hayan recibido formación sobre el SVB .	4
Es la obra de ingeniería hidráulica de mayor envergadura realizada en Albacete a lo largo de su historia .	3
Araucariaceae está casi restringida al Hemisferio Sur , desde el sudeste de Asia a Australia , Nueva Zelanda , y el sur de Sudamérica .	5
Manuel , que no quería rendirse , fue apresado por los arcontes de la ciudad , que le exigieron la entrega de la misma .	5
El 12 de noviembre de 2010 , Edwards ganó el torneo Survival of the Fittest de 2010 .	3
Este fue culpable , entre otras cosas , de la ruina del importante sistema de riego , de lo que ya no se recuperaría jamás .	5
Además , se ha estrenado en numerosos países a lo largo de todo el mundo y ha sido traducido a multitud de idiomas .	4
La reproducción sexual de " Sigillaria " se realiza mediante la producción de megasporas y microsporas en esporofilos .	3
Ella se siente inmensamente incómoda con la decisión del trío de abandonar Hogwarts , e inicialmente intenta disuadirlos de hacerlo .	4
Más inclinado hacia la música que a las obligaciones religiosas , logró que lo dispensaran de dar misa por razones de salud , en 1704 .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-260 .	0
Aparece en un capítulo de la segunda temporada de los A-Team	1
Esto no le impidió , componer o participar en actividades musicales , a pesar de que hizo que dejara de tocar instrumentos de viento .	5
Ciertos factores afectan el pronóstico ( probabilidad de recuperación ) y las opciones de tratamiento .	2
Como la cola contiene muchas terminaciones nerviosas , es probable que tenga un papel en la percepción sensorial .	3
Pero no nos fijamos en un evento y luego " Aplicamos " un encuadre a él .	3
En partidas amistosas , el ritmo de juego es normalmente acordado por los jugadores , que pueden decidir si utilizan un reloj o no .	5
El destino se encargará de volver a reunir a Mariana y a su hijo .	2
Sin embargo , la banda continuó con normalidad las sesiones de grabación de su octavo álbum , sin tener aún su sustituta .	4
Fue uno de los fundadores de la organización guerrillera Montoneros y uno de sus principales dirigentes entre 1970 y 1983 .	4
Biriwal Bulga es un parque nacional en Nueva Gales del Sur ( Australia ) , ubicado a 284 km al noreste de Sídney .	4
En principio no son muy comunes en la Península Ibérica , aunque se han podido ver resquicios de este pináceo en la cornisa cantábrica .	5
Luego , Harry envía a Kreacher a capturar a Mundungus , quien revela que Dolores Umbridge le quitó el guardapelo .	4
También le suponen un peligro las subespecies locales de halcón peregrino .	1
También , los diferentes puntos de vistas .	0
Durante sus primeros años , Mario Gottfried asistió al Colegio Americano en la Ciudad de México .	3
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 41,100 frente a los $ 30,232 para las mujeres .	3
Arthur sigue trabajando en el Ministerio , pero todos sus movimientos están siendo monitoreados .	2
TENGO UN LIBRO EN LAS MANOS 1965	0
La operación de inserción requiere , en el peor de los casos , un tiempo proporcional a la altura del árbol .	4
En la parte superior izquierda , se encuentra el escudo de armas del Estado Bolívar .	2
Tanto el Concejo Deliberante como el Consejo Escolar se renuevan por mitades cada 2 años .	2
Las especies de este género son :	0
eDonkey es el nombre de una red de intercambio de archivos P2P , su nombre deriva del programa original creado para la misma .	4
Decidió tomar un breve descanso de la industria musical .	1
Está ubicado en la región administrativa de Chaudière-Appalaches .	1
El bando nacional , bajo la dirección de Rudolf Hitrec , jugó 15 partidos amistosos , catorce como miembro oficial de la FIFA .	4
Las especies de este género son :	0
Esta inclinación a penas perceptible a la vista era suficiente para obtener el resultado deseado .	2
Wallburg es un pueblo ubicado en el condado de Davidson y en el estado estadounidense de Carolina del Norte .	3
Es primera vez que visita la isla .	0
Ellos tienen tres hijos , David , Michael y Jonathan .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-259 .	0
En 2016 la versionó Manolo Tena para el programa de televisión " A mi manera " .	3
Se encuentran en diversas herramientas , como en el microchip , que consiste únicamente en una tarjeta de circuitos .	3
Luego , durante el Virreinato del Perú , el rey Felipe II , siguió instaurando tribunales encargados de las cuentas ( Tribunal de Cuentas ) .	5
A partir de la llegada de los españoles en 1492 , el continente estableció un intercambio social y ecológico significativo con Eurasia y África .	5
Quedó encuadrado en el grupo E , junto con , y la .	2
También fue considerado como una especie de “ curandero ” llevando a cabo varias actividades en su pueblo .	3
El virus del sarcoma del pollo se encontró en una versión mutada incorporada en un gen " src " celular normal .	4
Se reconcilia con Luis Alberto y juntos inician la búsqueda del niño perdido .	2
Peter Lang Verlag ( en inglés )	0
Las flores son blancas con el labio superior bilobado .	1
El archivo hosts de un ordenador es usado por el sistema operativo para guardar la correspondencia entre dominios de Internet y direcciones IP .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-301 .	0
" Palacio de Festivales y Congresos de Cannes	0
" Paeonia broteri " fue descrita por Boiss .	1
Sin embargo pueden ser identificado por su aducto con 9 [ 10H ] -antracenona .	2
El ingreso per cápita de la ciudad fue de $ 15.514 .	1
Si un intervalo de cuarta es invertido se convierte en una quinta .	2
Fue arrestado por España en 1896 y muere el 15 de julio de 1897 en prisión .	3
" Países o territorios ligados históricamente a los Estados ibéricos	1
En 1862 se construyó un ferrocarril entre el Imperio ruso y Alemania , haciendo de Kaunas un importante nudo ferroviario .	4
Sería entonces " río de la greda de arriba " .	1
Steve Carpenter es un deportista estadounidense que compitió en taekwondo .	1
Croacia había logrado firmar una gran aparición en el panorama mundial , y como se demostraría , no sería fruto de la casualidad .	4
La cordillera de los Andes destaca por ser la cadena montañosa más larga y joven del mundo , así como la más alta después de los Himalayas .	5
Tenía su base en Barcelona , Madrid y Ávila , principalmente .	1
En 2012 , los Rabaté publicaron " Miguel de Unamuno .	1
En esta edición hubo un empate .	0
Finalmente esta la Organización de Estados del Caribe Oriental ( 1981 ) integrando a varios países antillanos que comparten el Dólar del Caribe Oriental .	5
Tres sombreros de copa 1978 .	0
Otra opción es la Línea Sarmiento ubicada en el Partido de Moreno .	2
Saki es una chica algo torpe y muy olvidadiza que fue compañera de Shougo en primaria .	3
Podría ser la salida actual de la plaza de los Jurados de Cuadrilla a la Avenida de Navarra .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-229 .	0
La Timolftaleína es un indicador de pH para valoración ácido-base que se deriva del anhídrido ftálico y del timol .	3
La familia es más diversa en Nueva Caledonia , donde hay 5 especies de " Agathis " y 13 especies de " Araucaria " endémicas .	5
El look travestido y el peinado cardado de la banda han sido citados por los miembros de la banda como una influencia de los New York Dolls .	5
Tiene una hermana dos años mayor .	0
Por ejemplo , los microbiólogos intentaban clasificar los microorganismos según la estructura de su pared celular , su forma y las sustancias que consumían .	5
Este fue construido por La Maquinista Terrestre y Marítima de Barcelona .	1
" Estadio Héctor Odicino-Pedro Benoza ( El Coliseo )	1
Enterado de la propuesta , el filibustero aprovechó la ocasión para pedir la protección de sus compatriotas y aliados nicaragüenses .	4
En el partido existen alrededor de 20 salas de primeros auxilios y los hospitales	2
Álvaro Izquierdo nació el 8 de junio de 1967 en el barrio Buceo de Montevideo .	2
Ante la negativa , aseveró que su única intención en Sonora era la explotación de tierras para una eventual explotación minera .	4
Se informó en junio de 2013 que E !	1
Finalmente , las compuestas también incluyen una gran cantidad de especies de malezas ( cardos por ejemplo ) que ocasionan pérdidas económicas a muchos cultivos .	5
Durante esta reforma fue pintado de color azul .	1
En 1902 comenzó a producir una línea propia de refrescos carbonatados : el " Sidral Mundet " .	3
Es decir , es un bloque de apartamentos , y cada viñeta es el interior de cada uno de ellos .	4
Corgi , un fabricante de automóviles de juguete británico , vendió réplicas a escala de 1 : 30 del Vanquish y Jaguar XKR .	4
α-Ciclodextrina : n = 6 moléculas de glucosa ( Diámetro / Altura de la cavidad : 4,7 .. 5,3 / 7,9A ) .	4
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 2005-06	0
Para transporte másivo de personas : autobús , ferrocarril , tranvía .	1
Ver : Ferrocarril de la Sabana de Bogotá	0
Reinaba en el litoral un gran temporal que lo arrojó a la playa donde se varó .	3
En 1987 obtuvo el grado de doctor en Ingeniería Mecánica por la Universidad de Illinois en Urbana-Champaign .	3
En 2004 fue traspasado al Inter de Milán , en 2005 al Cagliari y en 2006 volvió al Inter de Milán .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-297 .	0
La primera revista dedicada al público homosexual fue " Akademos .	1
" Elecciones a la Asamblea de Madrid de 2015	1
Un elemento fundamental es la intensidad de la prospección que responde al detalle con el que se va a observar el terreno a prospectar .	5
Nuestro bar nace con la estructura del Teatro Nacional .	1
El protocolo de manejo de asistolía que a continuación presentaremos recomienda en el adulto una dosis única inicial de 3mg .	4
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 2000	0
Sin embargo , para que un caso fuera " desconocido " , se necesitaban cuatro analistas que estuvieran de acuerdo .	4
Se puede hacer un recorrido de un árbol en profundidad o en anchura .	2
" Iglesia de San Miguel ( Novaliches )	0
Esta capa ofrece una protección química y física , y puede servir de barrera , impidiendo que entren en contacto macromoléculas con la membrana celular .	5
Bärtels ( 2002 ) señala que la pulpa fruto contiene proteínas , grasas y azúcares .	2
Aunque vetados en muchas partes del mundo , en algunas otras , estos espectáculos continúan en una forma separada y paralela a algunas ferias o carnavales .	5
La conexión que " The Times " hace con la Ojrana se basa en el testimonio de " " Mr .	4
Si la interpretación histórica es una forma de creación de mitos , éstos ayudan a guiar a la acción pública y constituyen un sustituto para el instinto .	5
El hocico era corto y plano .	0
Miguel Ángel Herrera puede referirse a :	0
Está casado con Molly Weasley , con quien tiene siete hijos , entre ellos Ron , el mejor amigo de Harry .	4
Se encuentra a una altitud de 118 msnm a 103 km de la capital nacional , Zagreb .	3
Vetti Lunard Sforza de Roselait	0
Esta es la última película en la que Pierce Brosnan interpreta a James Bond .	2
Como destacó el jurista Miguel de Molino en 1513 : « Et ista est una de magnibus libertatibus Aragoniae » .	4
" Aerangis appendiculata " fue descrita por ( De Wild . )	1
El puntaje acumulado de un equipo es la suma del obtenido en los torneos Apertura 2014 y Clausura 2015 .	3
En el 2009 interpretó a un soldado alemán en la popular exitosa " Inglourious Basterds " .	3
Actualmente se encuentra clasificada como especie bajo preocupación menor en la Lista Roja de Especies Amenazadas de la UICN .	3
Muchos pueblos católicos fueron " trasplantados " al territorio del sur .	1
López Rega fue más adelante el organizador de la Triple A , como se conoció al grupo armado paramilitar Alianza Anticomunista Argentina .	4
Actualmente el edificio está ocupado por viviendas y locales comerciales .	1
En la propia 1-4-dibenzoquinona los enlace simples y dobles se alternan .	1
México tiene una embajada en Doha .	0
Cuando esta le confiesa cómo llegó Beto hasta ella , Mariana sufre un desmayo .	2
Así se procede dividiendo tanto numerador como denominador por formula _ 1 o formula _ 2 en función de qué cambio haga más simple su resolución .	5
es una historieta serializada en 1992 del dibujante de cómics español Francisco Ibáñez perteneciente a la serie " Mortadelo y Filemón " .	4
La flora y la fauna de América es muy variada y diversa por su gran extensión territorial y diversos ecosistemas , climas y biodiversidad .	5
Esas armas son un invento del profesor Bacterio , el cual las ha creado en su huerto a partir de hortalizas .	4
Barsal-nunna de Kish fue el décimo séptimo rey sumerio de la primera dinastía de Kish ( después de ca .	3
Luego la tabla se levantaba y se ponía sobre la camilla de transporte .	2
DWDM es una técnica de transmisión de señales a través de fibra óptica usando la banda C ( 1550 nm ) .	4
No hay participación de Landa en los vocales , como lo hacía su predecesor .	2
Jimmy Kim es un deportista estadounidense que compitió en taekwondo .	1
Algunos pilotos ya habían volado en los aviones que les iban a ser entregados .	2
Amigo de Danton y de Camille Desmoulins , fue presidente del club de los Cordeliers , secretario del Ministerio de Justicia y diputado en la Convención nacional .	5
Una modificación suplementaria del proceso lleva a una estructura diferente en donde no son iguales .	2
Para el arreglo de productos de agricultura , el color de frutas maduras debe ser conocido .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-233 .	0
El juez Casares votó en disidencia manteniendo el criterio que había expresado en casos similares en 1945 .	3
El 12 de mayo de 2013 se lanzó su sencillo " Seven Widows Weep " , a través de Nuclear Blast .	4
Ayene es una localidad y municipio ecuatoguineano situado en la parte central de la provincia de Wele-Nzas .	3
El número de escaños asignado a Portugal pasó de 22 a 21 , debido a la entrada de Croacia .	3
Las localidades de Calzada de la Valdería y San Feliz de la Valdería llevan los niños en transporte escolar al Colegio Público de Castrocontrigo .	5
Sin embargo , los combatientes del Volkssturm en Breslau consiguieron destruir varios tanques soviéticos con los Panzerfaust y causar muchas bajas al Ejército Rojo .	5
North Braddock es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
El profesor Bacterio ha inventado un sistema para que los agentes tengan superpoderes .	2
En el 2006 dio vida al pirata alemán Klaus Störtebeker en la película " Störtebeker " .	3
La Confederación de Asociaciones Israelitas de Venezuela denunció el hecho ante el Ministerio Público de Venezuela y solicitó una investigación .	4
Para este álbum , la composición del grupo era la siguiente :	1
Fue elegido diputado por Arequipa al Congreso Constituyente ( 1931-1936 ) .	1
Entre los patógenos para los seres humanos destacan los " trypanosoma " , que causan la enfermedad del sueño y la enfermedad de Chagas .	5
El USS " Abraham Lincoln " fue asignado al Pacífico en septiembre de 1990 .	2
En 1981 terminó cuarto en el Campeonato de España de 250 cc .	2
" Kullervo va a la guerra	0
La noche de Simón Pedro	0
Existen numerosas lagunas debido a la destrucción de las fuentes para conocer la historia de esta villa en la Guerra Civil española .	4
Los propulsores del trasatlántico RMS Queen Mary 2 , se hicieron aquí , con cerca de 220 trabajadores .	3
" Parque Nacional Sierra de Agalta "	0
Después de la Guerra de la Independencia y la extensión de las ideas liberalizadoras hay una presión constante del Concejo para abolir definitivamente el régimen señorial .	5
Su hermana Emilia fue esposa del teniente Ignacio Serrano , héroe del combate naval de Iquique .	3
La familia Marcello reclamaba la propiedad del Teatro San Angelo y libraron una larga batalla legal con la administración para su restitución , sin éxito .	5
El problema es que no hay qué leer .	1
Así , el Instituto de Battelle fue quien creó el reportaje estandarizado .	2
" A Flora of Southern California	0
Este artículo adapta parte del material de la Wikipedia sueca .	1
de monómeros de glucosa que van de seis a ocho unidades en un anillo , creando una forma de cono .	4
Este conocimiento aclara su mente y le permite escapar de Azkaban , logrando esto transformándose en su forma animaga de perro .	4
" Jiangxi Nanchang Greenland Central Plaza	0
Murió poco después de recuperar su libertad , en el hospital de Grenoble , el 18 de febrero de 1535 .	4
San Martín , Partido de Merlo , Tres de Febrero , Gral .	2
Topográficamente , América del Sur se divide en tres secciones : la cordillera , las tierras bajas del interior , y el escudo continental .	5
Actualmente se pueden conseguir 40 , 80 o 160 canales ópticos separados entre sí 100 GHz , 50 GHz o 25 GHz respectivamente .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-289 .	0
Frente a Arnao se encuentra la pequeña playa del Cargadero , y más adentro en la misma costa , la playa artificial de los Bloques .	5
Ella es una amante de por vida de los gatos y creó un " " floreciente negocio " " cruzando gatos y kneazles .	4
Además , rodó en España con Edgar Neville Nada y con Ladislao Vajda Carne de horca .	3
La suma de series geométricas en sí , son un resultado anterior a Euler .	2
Se distribuyen por la región indomalaya .	0
La principal actividad económica es la industrial : existen modernas industrias de construcciones metálicas , dedicadas principalmente a la maquinaria del papel y sus complementos .	5
Casado con Ana del Rosario Rivas Delgado , tuvo dos hijos .	1
" Refugio de Vida Silvestre Port Royal "	0
En la comuna de Tierra Amarilla el 12 de junio el municipio decide suspender las clases .	3
En la medianoche se realiza un simbólico " asesinato de Judas " .	2
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 2003	0
" El espontáneo " , Jordi Grau 1964	0
El 21 de marzo de 2018 , consigue su sexto triunfo al vencer por 1-0 a , en un duelo amistoso .	4
De hecho en un espacio-tiempo compacto no hay una manera adecuada y general de definir qué condiciones debe cumplir una región para ser considerada un agujero negro .	5
También fue conocido como el " señor de los cien mil voltios " .	2
Los miembros de la Liga estaban en todo el mundo .	1
El manuscrito original luego fue extraviado .	0
En cuanto a salud privada , el distrito posee 100 instituciones privadas .	2
nm , verde 546.1 nm y amarillo 579 nm ) .	1
La inmovilización se podía realizar mediante un colchón de vacío puesto sobre la camilla .	2
Residió en Roma y México hasta recalar en Cuba , como huésped de Fidel Castro .	2
Las innovaciones teóricas produjeron el surgimiento de desacuerdos sobre los objetivos de la disciplina de la arqueología y cómo se debe acceder a ellos .	5
Implica la detención de la circulación de la sangre y por lo tanto implica la detención del suministro de oxígeno al cerebro .	4
Marraco viene del euskera y significa " dragón " .	1
Tiene amplias exenciones dentro de cada país .	0
Se encuentra a una altitud de 123 msnm a 73,9 km de la capital nacional , Zagreb .	3
Las especies de este género son :	0
De acuerdo con la Ley Orgánica para la Administración Municipal del Estado de Nayarit , vigente , las autoridades auxiliares del Municipio son :	4
La historia recuerda mucho a los spaghetti western , caricaturizando con maestría todos los estereotipos del salvaje oeste americano .	3
La edad del " stem " de este clado es entre 42 y 36 millones de años antes del presente ( K. J. Kim et al .	5
Allí aprende la complicadísima lengua local , el madi .	1
Adenoncos parviflora , es una orquídea epífita originaria de Asia .	1
Su padre , Facundo Matute Torres , era un catalán propietario de la fábrica de paraguas Matute S.A. , y su madre fue María Ausejo Matute .	5
El 12 de noviembre de 2007 , Infante fue transferido a los Cachorros de Chicago por Jacque Jones .	3
Roger Moore comentó : « Creo que fue demasiado lejos – y eso es de mí , el primer Bond en el espacio !	4
Fue lanzado a principios del 2013 , una vez más via Nuclear Blast Records .	2
Balih de Kish fue el décimo cuarto rey sumerio de la primera dinastía de Kish ( después de ca .	3
Las casas más modernas , las datadas en el siglo XIX , presentan dos alturas con balcones y azoteas .	3
Está atravesada por la línea ecuatorial en su extremo norte , quedando así con la mayor parte de su territorio comprendida dentro del hemisferio sur .	5
El buen rendimiento de un árbol biselado depende del hecho de que es auto-balanceado , y además se optimiza automáticamente .	4
" La siesta " , Jordi Grau 1976	0
La eliminatoria sudamericana estuvo compuesta por dos rondas .	1
La compañía tiene más de una docena de productos comerciales disponibles .	1
Benjamín Harguindey en " Escribiendocine " opinó :	0
Orbita la estrella denominada Kepler-248 .	0
Entre los futbolistas croatas destaca Luka Modrić , único jugador de la historia de Croacia galardonado con el Balón de Oro .	4
Allí , ayudó a reorganizar el museo .	0
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 2002	0
Las especies de este género son :	0
El 30 de marzo de 1999 se empezaron las obras con la colocación de la primera piedra , puesta por Javier Pérez .	4
Octaviano llevó ahí a su ejército , ocupando la ciudad como base naval .	2
Durante esos años fue objeto de numerosas búsquedas e investigaciones por parte de numerosos grupos cazanazis , incluidos el Centro Simon Wiesenthal y el matrimonio Klarsfeld .	5
Con él descubre una nueva inclinación , el boxeo .	1
La palabra cáustico ( del griego " καυστικός " , quemar ) tiene varios significados :	2
Sin embargo , los filibusteros perdieron a dos valiosos oficiales , más una docena de lesionados y otra de muertos .	4
Tras el incendio de 1911 el templo fue abandonado .	1
En última instancia , los iconódulos consideraron la muerte del emperador como un castigo divino .	2
La primera eliminatoria fue a un solo partido y la segunda a dos , local y visitante .	3
" La isla de Los Wittys	0
Primer Selección al Juego de Estrellas	0
Las especies de este género son :	0
El Ha 142 , más tarde BV 142 , era un avión correo cuatrimotor propulsado por motores BMW 132H .	3
Juega de local en el estadio Antonis Papadopoulos en Larnaca y el actual seleccionador es el israelí Ran Ben Shimon .	4
" Para años anterióres véase : " .	0
Le Mont puede referirse a :	0
Conidios : Ciertas hifas por división mitótica no simétrica ( por mitosis no simétrica , de células hijas grandes y células hijas pequeñas ) .	5
En esa Copa América , Uruguay obtuvo el subcampeonato , detrás de Brasil , y Carini fue nuevamente elegido como mejor portero .	4
En 1864 , con motivo de la acción rebelde de Manuel Lozada , fue completamente incendiado para someter a los pobladores del lugar .	4
Su popularidad , sin embargo , no era universal , ya que un odio mutuo surgió entre él y Snape .	4
Se casó con Mary Fleming .	0
Sesa es un municipio en la comarca Hoya de Huesca de la provincia de Huesca , comunidad autónoma de Aragón , España .	4
En palabras más simples , un agujero negro es el resultado final de la acción de la gravedad extrema llevada hasta el límite posible .	5
El equipo olímpico peruano no obtuvo ninguna medalla en estos Juegos .	1
Después de la guerra terminó sus estudios de medicina .	1
Las especies de este género son :	0
El cabezal de impresión recorre la página en franjas horizontales , usando un motor para moverse lateralmente , y otro para pasar el papel en pasos verticales .	5
Se realizó con un presupuesto de 2 millones de dólares .	1
Fue publicado en " Sander ' s List Orchid Hybrids Addendum " 2002-2004 : lviii ( 2005 ) .	3
La mayoría de los euglenozoos son pequeños , alrededor de 15-40 µm de tamaño , si bien muchos euglenoideos alcanzan los 500 µm de largo .	5
El discurso del odio también está protegido por la Primera Enmienda en los Estados Unidos , como se decidió en " R.A.V .	4
Route 395 ) y Klamath y el pacífico noroeste .	1
En el censo 2011 , el total de población de la localidad fue de 88 habitantes .	3
Crouch regresa a su propia apariencia y , bajo la influencia de la poción de la verdad , confiesa todo .	4
En el censo 2011 , el total de población de la localidad fue de 98 habitantes .	3
Aprende igualmente a tocar la guitarra .	0
Orbita la estrella denominada Kepler-237 .	0
Está libre de heladas y los vientos moderados , que generalmente corren del noroeste al suroeste , son de poca intensidad .	4
Después de eso , el joven emperador huyó a Pérgamo y , al acercarse el invierno , la aterrorizada población se retiró junto con las fuerzas imperiales .	5
Los partidos a esta fase se desarrollarán a visita , en las siguientes etapas :	2
a-ha también recibió una mención honorífica por " Take on Me " ya que ha sonado más de 3 millones de veces en las radios estadounidenses .	5
La segunda se corresponde con una pintura al fresco donde se han añadido algunos componentes o pigmentos como el huevo , para mejorar los colores .	5
Se cree que el aeropuerto se encargará de hasta un millón de pasajeros en 2011 .	2
" Abies alba " fue descrita por Philip Miller y publicado en " The Gardeners Dictionary : ... edition seven " 110 , 2 .	5
El ejemplo más conocido son las especies verdes brillantes del género " phelsuma " en Madagascar .	3
Philippe-François-Nazaire Fabre ( Fabre d ’ Églantine ) nacido en 1750 , en Carcasona , y guillotinado en París el 5 de abril de 1794 .	5
Aunque algunas de estas técnicas habían sido inventadas anteriormente , aún no habían sido realmente utilizadas en la práctica ni en un ordenador personal .	5
En los Juegos Panamericanos consiguió dos medallas en los años y .	1
Se llama " fakie " al ejercicio que realiza un " rider " cuando va hacia atrás .	3
" Araucaria heterophylla " y " Araucaria araucana " de Chile son ornamentales muy preciados , tanto como plantas de prados como plantas de interior .	5
La Primera División de Bélgica 2000 / 01 fue la 98.ª temporada de la máxima competición futbolística en Bélgica .	3
El socialista Nur Muhammad Taraki tomó el poder ; pero , aunque de inspiración comunista , el nuevo régimen evitaba cuidadosamente toda alusión al marxismo .	5
70 % de energía y unas buenas prestaciones .	1
La magnitud absoluta de Lübeck es 13,8 .	0
El icono de la " Trijerusa " ( que tiene tres manos ) es sumamente popular y venerado en la Iglesia Oriental .	4
En este torneo quedó ubicado en el Grupo A junto con el organizador , y .	2
Allí no dispuso de muchas oportunidades , por lo que su club lo cedió para que jugara primero en otros equipos de Portugal y luego en Asia .	5
" Dos alfiles y rey contra rey	0
De forma lenta , pero sólida , se pudieron formalizar itinerarios , caminos por los cuales miles de artistas solían pasar durante todo el año .	5
701 casos — aproximadamente un 6 % — fueron clasificados como inexplicables .	2
La equivalencia ricardiana , o la proposición de equivalencia Barro-Ricardo , es una teoría económica que sugiere que el déficit fiscal no afecta a la demanda agregada .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-253 .	0
Mientras tanto el último de cada grupo perderá la categoría , descendiendo a su Asociación de Origen .	3
Ambos regresaron el 20 de enero de 1794 .	1
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1983	0
De acuerdo a la wiki especializada en 24 , 24 Wikia , Chappelle es la 52ª víctima de asesinato por parte de Jack Bauer .	5
Fue el quinto vástago del rey Carlos V y de Juana de Borbón .	2
En el 2003 , la artista Sophie Daumier fue enterrada en la tumba vecina .	2
Esta fue una de las primeras soluciones exactas de las ecuaciones de campo de Einstein de la relatividad general debida al físico alemán Karl Schwarzschild .	5
Su lengua propia es el catalán ribagorzano .	0
Bond rescata a Jinx quien está con hipotermia y hace que recupere su conciencia .	2
Según el número de unidades de glucosa que forman la ciclodextrina , ésta se nombra con una letra griega diferente :	4
Al día siguiente en el MI6 Moneypenny prueba las gafas de simulación de Q aun en su deseo de estar con Bond .	4
También dispone de tienda en Marbella ( Málaga ) .	1
DonkeyServer No1 y DonkeyServer No2 actualmente combinan más de un millón y medio de usuarios .	2
El proyecto , con la sede en la base aérea Wright-Patterson , Ohio , finalizó el 17 de diciembre de 1969 .	4
Lørenskog es un municipio en el condado de Akershus , Noruega .	1
Tras cruzar la frontera francesa llega a Alemania el 27 de julio .	2
Pennsbury Village es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
El 20 de junio de 1986 , Javier Pérez tomó la presidencia con el equipo descendido en Segunda División B .	4
Los romanos solían llamar calendas ( o " kalendas " ) al primer día de cada mes y contaban hacia atrás los días que hacían falta .	5
La tasa de alfabetización según estimación de 1999 es de 36 % : el 51 % de los hombres y el 21 % de las mujeres .	5
Leandro Silva es el nombre de : "	0
" Palacio de Congresos de París	0
También existen especies con una cola muy corta , como las del género " Nephrurus " .	3
Entre bobos anda el juego ,	0
Farca fue nombrado presidente del equipo .	0
Habita en la España peninsular .	0
¿ Habría una diferencia entre los representantes elegidos por los votantes bajo el sistema de listas abiertas de representación proporcional ?	4
A lo largo de esta aventura , intervienen o se alude a distintos personajes reales de la historia del siglo XX .	4
Las arqueas también pueden presentar plásmidos que se pueden propagar por contacto físico entre células , en un proceso que puede ser similar a la conjugación bacteriana .	5
dónde realizó cursos de esgrima , lucha escénica , verso , técnica vocal e interpretación textual .	3
La Selección de balonmano de Turquía es la selección de balonmano de dicho país .	2
Además se construyeron numerosas escuelas y centros sanitarios .	1
Orbita la estrella denominada Kepler-234 .	0
La magnitud absoluta de Laurenbacall es 12,1 .	0
En la comuna de Quilaco el día 3 de junio se registró un apagón total en toda la comuna .	3
" Teatro español del Siglo de Oro	0
Existen especies de geckos terrestres que pueden vivir en ambientes áridos , como los semidesiertos y las estepas .	3
Las promesas electorales también son notables ser incumplidas muchas veces luego de que un político es electo .	3
Durante el recorrido de la visita se transporta a un mundo surreal enriquecido por citas , mensajes y pensamientos que acompañan a lo largo del recorrido .	5
El 80 % de los usuarios activos mensuales de OLX en móviles en India .	2
En caso de catástrofe grave , se recurriría a ayuda española o francesa , según el tratado trilateral de vecindad , amistad y cooperación .	5
Su sede se encuentra en el centro de la ciudad de San Miguel y es considerada un lugar histórico de la región .	4
De lograrlo podría controlar este país , organizar un ejército y después batir a los ejércitos de Nicaragua y Costa Rica .	4
Şakir Bezcir es un deportista turco que compitió en taekwondo .	1
Mientras en Londres el último dueto de Growltiger y Griddlebone incluido en esta secuencia era un poema inédito de T.S .	4
Al verse perseguido , la autotomía caudal puede provocar suficiente diversión en el depredador para poder escapar .	3
Dani Fornell , esquiador profesional de Freeride en el Freeride World Tour , accedió al circuito mundial en 2013 , tiene establecida su residencia en La Cortinada .	5
Preparación de un ensayo de Southern ( " Southern blot " )	1
Finalmente la negativa de los diputados vinculados a Montoneros a votar la Ley Antisubversiva	2
Mientras tanto , Agripa derrotaba a Quinto Nasidio , uno de los comandantes de Antonio , en una batalla naval en Patras .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-302 .	0
Nunca tendrían hijos , aunque Mirjam ya tenía uno de un matrimonio anterior .	2
Buthoscorpio es un género de escorpiones de la familia Buthidae descrito por Werner en 1936 .	2
En 2008 era de 84.484 habitantes , de los cuales 31.636 eran andorranos , 27.300 españoles , 13.794 portugueses , 5.214 franceses y 6.540 de otras nacionalidades .	5
El Banco Central de Reserva del Perú ( BCRP ) es una institución autónoma peruana fundada en 1922 mediante la Ley N ° 4500 .	5
El fármaco es un antagonista alfa-adrenérgico específico de los receptores alfa-1 .	1
El 13 de agosto de 2002 , Sirenia lanzó su primer álbum oficial , llamado " At Sixes And Sevens " .	4
Al mismo tiempo , la fuerza oculta de Magón Barca emergió de su escondite y cayó sobre la retaguardia romana .	4
Ambos formarían parte del manas ( o ser supremo ) .	1
Con la caballería romana derrotada y en plena fuga , los escuadrones de caballería cartaginesa atacaron sucesivamente los ya desprotegidos flancos romanos .	4
Los romanos , consternados por la derrota de Sempronio en Trebia , inmediatamente hicieron planes para enfrentarse de nuevo a los invasores .	4
También cambiaron su nombre por el de Bonnie Bianco .	1
Ibon Begoña toma las riendas del Bupolsa	0
Orbita la estrella denominada Kepler-289 .	0
( « ¿ Es el amor libre inmoralidad ? » ) .	1
En enero de 2014 , Vanasse fue promovida al elenco principal de la cuarta temporada de la serie .	3
Hizo la primera profesión religiosa el 9 de septiembre de 1.964 .	1
Zeller combatió en la Primera Guerra Mundial .	0
Arbee es un área no incorporada ubicada en el condado de Colusa en el estado estadounidense de California .	3
Se escribe TXAPARRA y significa mata , árbol o arbusto .	1
Contra Suecia las cosas no mejoraron y en Norrköping fueron derrotados por 3-0 .	2
Estudió literatura en su país y en España .	1
Posteriormente se añadieron otras once variantes del Pentium D , de tipo 9xx :	2
En 1520 nace Gutierre de Cetina ; en 1521 Beltrán ; en 1525 Ana Andrea del Castillo ; y en 1527 Gregorio .	4
El territorio fue habitado por distintos pueblos , destacándose los iranios , que tuvieron una importante función en el desarrollo de las civilizaciones en Asia Central .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-285 .	0
Los adultos son de color negro con manchas color crema por la región lateral .	2
Este hecho anuló las posibilidades de una alianza entre Constantino y el Papa contra los normandos del sur de Italia .	4
Otra imagen memorable proviene de su gira por el Lake District : " Rydal Waterfall ( Catarata de Rydal ) " de 1795 .	4
Concurre al " Colegio Zelienople , entre 1920 y 1924 .	1
Se presenta como un hombre lobo , aunque nunca se le ve regresar a una forma humana .	3
- Theron Martin , Anime News Network .	0
En su hábito son hierbas , arbustos , bejucos o en algunos casos árboles , con crecimiento secundario limitado y sin formación de tejido vascular nuevo .	5
Por años , poca gente fuera de la región tuvo conocimiento de estos sucesos , incluyendo a políticos estadounidenses .	3
Jorge Luis Borges fue uno de los autores más importantes e influyentes de la literatura del siglo XX , a nivel sudamericano y global .	5
En estos dos últimos lugares su festividad se celebra el 18 de septiembre .	2
El avance fue lento , lo que le provocó una impaciencia frenética .	2
Sin embargo , fue superado por su contrincante del PRI , Javier Duarte de Ochoa .	2
En 1979 empieza a construir un parque de esculturas , " El jardín del tarot " en español , situado cerca de Capalbio , Italia .	5
Klinsmann siguió jugando para el SC Geislingen an der Steige , no obstante haber sido visto en una selección juvenil del estado federado de Wurtemberg .	5
Vive actualmente en San Diego , California .	0
Originalmente fue poblada por población alemana y conocida como " Küstrin " o " Cüstrin " .	3
A nivel autonómico , el número mínimo de firmas requerido es el siguiente :	2
Teodora , la hija mayor de Constantino VIII , que ya había reinado junto con su hermana Zoe , fue nombrada emperatriz .	4
Mapa de ubicación de Jicaltepec : Utilice los controles de la zona superior izquierda para hacer zoom y acercarse ( + ) o alejarse ( - ) .	5
Las Fuerzas Aéreas deben haber tenido sus aparatos astronómicos al revés en agosto " .	2
Mucha gente no está interesada en la política y prefiere no intervenir en la situación .	2
La historia literaria del futuro probablemente aclamará a Romano como el más grandioso poeta eclesiástico de todas las épocas . "	4
El Banco Central de Reserva del Perú cuenta con siete sucursales : Arequipa , Cusco , Huancayo , Iquitos , Piura , Puno y Trujillo .	5
Y fue inhumado en la 45a división del cementerio du Père Lachaise .	2
A menudo la piel se vuelve más clara durante el día y se oscurece durante la noche .	3
" Perú en los Juegos Olímpicos de Atlanta 1996	1
Sus padres fueron Epifanía Zamora y el señor Reyes Rubio ( quien primer nombre se ve desconocido ) .	3
En los Juegos Europeos de Bakú 2015 consiguió una medalla de plata en la prueba de K1 200 m .	3
Allí fue empleado como mecánico y " mago " , lo que le valió el apodo de Zoroastro .	3
En primer lugar , se requiere nocicepción .	0
Orbita la estrella denominada Kepler-269 .	0
Orbita la estrella denominada Kepler-246 .	0
Las fortificaciones militares rusas de aquel tiempo aún sobreviven por la ciudad .	2
Comienza entonces su ascensión mientras todos los demás lo celebran ( " The Journey to the Heaviside Layer " ) .	4
Murad mandó cegar a su hijo y exigió a Juan V que cegase también al suyo , pero Juan sólo cegó uno de los ojos de Andrónico .	5
El CD incluyó desde el metal a lo más atmosférico y calmado ; además , se incluyeron canciones épicas , con arreglos sinfónicos .	4
En " Harry Potter y el misterio del príncipe " , la señora Figg asiste al funeral de Dumbledore en Hogwarts .	4
Chris Spencer es un deportista estadounidense que compitió en taekwondo .	1
En abril de 2012 , Edwards participó en su primer Global Tag League , haciendo equipo con Colt Cabana .	3
Por equivocación el Súper confunde la botella del invento con una botella de vino y se la sirve a sus invitados .	4
Los rezadores no están presentes , no hay consumo de bebidas alcohólicas .	2
CRÓNICAS DE UN PUEBLO 1972	0
Cuando Stauskas fue nombrado segundo equipo All-American por Associated Press , se convirtió en un All-American consensuado .	3
Muchas víctimas , desesperadas , buscaban una solución en el suicidio .	1
Así decía José Ingenieros en 1920 :	0
El día 12 de septiembre de 2006 el programa eDonkey2000 cerró sus puertas .	2
De todos modos , un acuerdo fue firmado el 23 de octubre de 1855 a raíz de una serie de graves incidentes .	4
Sus padres eran Natalia Naumovna Jasny ( Natascha ) y Emil Artin , algebrista preeminente del siglo XX .	3
El representativo de la Casa de Cultura ya tiene categoría nacional .	1
Se dice que la emperatriz Teodora era originaria de esta ciudad , y que se ganaba la vida como bailarina y prostituta .	4
La música está conformada por marimba y un trío , los nuevos rezadores llevan la ordenanza a la casa del nuevo jefe .	4
" Der Doppelgänger " está hecho a composición seguida ; la configuración de cada estrofa es diferente .	3
Si una partícula y su antipartícula se encuentran en los estados cuánticos apropiados , entonces pueden aniquilarse la una a la otra y producir otras partículas .	5
Arquitectura y decoración " ( Granada , 1985 ) .	1
En el género " Rhacodactylus " existe una pecualiaridad notable en la reproducción de las especies .	3
" Reserva Biológica Laguna de Caratasca "	0
Es sobreviviente de un tumor en la médula espinal y de un tumor canceroso en el riñón .	3
No es sorprendente que algunas personas con una enfermedad terminal decidan evitar tales medidas " heroicas " y recibir únicamente un tratamiento paliativo .	4
Billy West interpretó a Popeye ; tras el primer día de grabación , su garganta estaba tan dañada que tuvo que volver al hotel para beber miel .	5
Que cierta relación esté definida , o no , depende de cada lenguaje de programación .	2
Se conserva en el Museo Arqueológico Nacional de Atenas .	1
Si tenemos inicialmente como parámetro un árbol vacío se crea un nuevo nodo como único contenido el elemento a insertar .	4
Sus obras más famosas son sus dos trilogías " Amor " y " Torrente " .	2
Armando Andruet y Raúl Fernández .	0
Orbita la estrella denominada Kepler-272 .	0
Siempre calmo , Jarlaxle hace alarde de su independencia y disfruta del hecho de que las casas nobles acudan a él por ayuda .	4
Este movimiento tuvo bandas muy influyentes tales como Nirvana , Pearl Jam , Alice in Chains y Soundgarden , entre las más conocidas .	4
El aeropuerto está ubicado al borde del mar , a escasos metros de la playa .	2
El terreno de la estación estaba delimitado por las calles Varela , Bruselas , Irigoyen y Melincué .	3
También se explotan depósitos de carbón y gas natural ( estos últimos en el norte del país , que se desarrollaron durante la ocupación soviética ) .	5
UU . , la empresa fue fundada en Israel en 2006 .	1
Anexos se encuentran las ruinas de una fábrica de alcohol y del ingenio .	2
LA COMETA BLANCA 1981 / 1983 Varios programas	0
Obtuvo dos Botas de Oro en las temporadas 2004-2005 y 2008-2009 , además del Balón de Oro al mejor jugador del Mundial 2010 .	4
Pero la caligrafía gótica con que está escrito solo surge hacia 1500 , con lo que la autoría y la datación no están claras .	5
Se enviaron dos expediciones de búsqueda en la primavera de 1903 .	1
Incluso antes de la llegada de Hitler al poder ya habían aparecido 33 ediciones alemanas .	2
Fueron incapaces de manejar el gran número de inesperados refugiados .	1
El nombre en yiddish es Kovne ( קאָוונע ) , mientras que los nombres en alemán incluyen Kaunas y Kauen .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-307 .	0
Algunas impresoras utilizan dos cartuchos , uno para la tinta negra y otro para la de color , en donde suelen estar los tres colores básicos .	5
Así , participó también en la película " Luz de domingo " , de José Luis Garci .	3
Janigro ejecutaba principalmente en un violonchelo Guadagnini de 1769 .	1
" Perú en los Juegos Olímpicos de Sídney 2000	1
La identidad de Alois Brunner fue aparentemente confundida con la de otro miembro de las SS , Anton Brunner , que sería ejecutado por crímenes de guerra .	5
Nangishlishma de Kish fue el tercer rey sumerio de la primera dinastía de Kish ( después de ca .	3
A pesar del crecimiento de la población de nacionalidades andorrana y portuguesa , el 43,4 % declaró que el español es su lengua materna .	5
Si se dispone de un acceso venoso central , este es de elección por la rápida llegada de las drogas al corazón .	4
Con la integración al país , en la década de 1860 , los fundadores perdieron poco a poco la lengua francesa para hacerse mexicanos .	5
" Sal gorda " , Fernando Trueba 1984	0
Fundador del Partido Social Nacionalista ( 1930 ) .	1
Swap directo : BCRP compra moneda extranjera de las empresas del sistema financiero , con el compromiso de reventa el día posterior a la operación .	5
" Estación Muelle de La Boca	0
Margarita de Navarra , hermana de Francisco I , reclama sus servicios .	2
Fue galardonada por su Mejor Álbum en los premios " 16o Golden Melody Awards " en 2005 .	3
Los jugadores compiten a nivel individual en diferentes torneos , aunque también existen competiciones por equipos , siendo una de las más importantes las Olimpíadas de ajedrez .	5
En enero del 2017 declaró su homosexualidad .	0
En la cabecera municipal la vivienda es más moderna y de materiales de alta resistencia .	2
Heras o Eras ( en griego , Αἰραί ) era una antigua colonia griega de Jonia .	3
En esta formación se halló el saurópodo " Aeolosaurus " .	1
Fue publicado en " Sander ' s List Orchid Hybrids Addendum " 2002-2004 : xxviii ( 2005 ) .	3
Los sables los proporcionó Moreno Benítez y estaban afilados cual navajas de afeitar .	2
Tanto ellos como los heridos se consideraban como no combatientes bajo ley internacional al no llevar armas .	3
Los senadores pueden ser nominados mediante dos formas : por el Oireachtas o por los sub-paneles nominadores .	3
En 2000 los hombres tenían un ingreso per cápita de $ 27.479 contra $ 20.968 para las mujeres .	3
Se les privaba de los oficios concejiles y honores sociales , e incluso disponían de lugar separado para su entierro .	4
En julio de 2013 fue elegida para interpretar a Margaux LeMarchal de forma recurrente en " Revenge " .	3
El 31 de agosto de 2007 el Inter lo cede a préstamo al Torino de Italia hasta el fin de la misma temporada .	4
El nombre « " América " » aparecía sobre América del Sur , todavía separada de América del Norte por un estrecho paso interoceánico .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-299 .	0
Tizqar de Kish fue el décimo octavo rey sumerio de la primera dinastía de Kish ( después de ca .	3
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1984	0
En el censo 2011 , el total de población de la localidad fue de 16 habitantes .	3
El animal se despertó y se los fue comiendo tras el preso , que continuaba lanzando panes mientras huía a caballo .	4
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1986	0
Orbita la estrella denominada Kepler-249 .	0
" Fuego ( novela de Joe Hill )	0
Se convirtió en un verbo de argot para vender en la India .	2
Sus miembros se eligen cada cuatro años por sufragio universal e incluyen un cónsul mayor , un cónsul menor y entre 8 y 14 consejeros comunales .	5
En el combate contra el general Halil , el ejército de Miguel IX , compuesto principalmente por campesinos , sufrió una grave derrota en 1311 .	5
El 5 de junio se comienzan a producir problemas de conectividad debido a las fuertes nevazones .	3
Luego tomó cursos de periodismo y escritura creativa .	1
En octubre de 2015 emitió una declaración política ante las elecciones para presidente en Argentina .	2
Las principales actividades son la fundición de acero y aleaciones especiales para el transporte marítimo de petróleo y gas .	3
En los tres niveles , se pueden apreciar hermosas esculturas .	1
La banda sonora fue compuesta por David Arnold y lanzada por Warner Bros .	2
La especie es endémica de la isla de Borneo .	1
En 2007 , la sede fue vendida a Wareham Development .	1
Este fortalecimiento de la comunidad como ente con poder de decisión requiere información , y coherencia .	3
El planteamiento es cómo se puede reducir la complejidad a un grado que por un lado no sobreexige al espectador y por otro no abandona datos importantes .	5
En junio de 1931 fue nombrado delegado del Patronato de Misiones Pedagógicas .	2
Mattel anunció que las Barbies Bond estarían a su « mejor estilo » , enfundadas en traje de gala y pañuelo rojo .	4
Sus obras figuran en la " Patrología griega " y algunos de sus epigramas sobre la vida monástica poseen cierto vigor .	4
Son los gigantes originales en activo más antiguos de Cataluña .	1
Hay 10 apartamentos , una portería , un bar , una azotea , un banco y un taller de reparaciones .	4
La inspección en la agricultura puede checar variaciones en el color , quizá para fruta echada a perder .	3
El 5 de junio se mantenía el corte de electricidad en diversos puntos de la comuna .	3
Ambos pertenecen al Partido para la Democracia y el Socialismo de Níger .	2
Habita en la España peninsular .	0
Las especies de este género son :	0
De manera sintética , hace hincapié en las contradicciones internas de estos sabios conspiradores .	2
Cerraron las actuaciones en directo de ese año con una última actuación el 12 de junio en Middelfahrt , Dinamarca como parte del festival Rock Under Broen .	5
" Crónica " dijo cuando se estaba filmando :	1
En caso del Movimiento de Países No Alineados ( 1961 ) son 38 naciones asiáticas las que forman parte de esta organización en favor de la neutralidad .	5
Winterstein y Trier ( 1910 ) consideraban alcaloides en sentido amplio a todos los compuestos provenientes de cualquier ser vivo que contienen nitrógeno básico .	5
Los sellos Magenta y Vaivén .	0
Durand fue farmacéutico en la Armada francesa de 1813 a 1814 .	1
Sea formula _ 25 una k-celda que consiste de todos los puntos xformula _ 26 tal que formula _ 27 y formula _ 28 .	5
Se sabe que los agujeros de gusano de Lorentz son posibles dentro de la relatividad general , pero la posibilidad física de estas soluciones es incierta .	5
En 1902 abrió el primer tramo del U-Bahn .	1
Sin embargo , Heat aparece y hiere a Serph de gravedad , haciendo que ambos caigan dentro del dispositivo .	3
Aquí Llegó el que Esperaban ( 2014 )	0
calor y reducir el tamaño de la lámpara .	1
Es endémica de las selvas de las Molucas ( Indonesia ) .	1
En esta ciudad comenzó Perosi a publicar sus primeros trabajos musicales .	1
Viceversa es una banda de tecno-pop de Badalona ( España ) .	1
Ibáñez realizó una portada de esta historieta para la edición alemana del álbum .	2
Es una planta endémica de la Península Ibérica .	1
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 2007-08	0
Cuenta con una gramilla Sintética de Alta Calidad y una pista de atletismo alrededor de la cancha .	3
Nosotros , ellas y el duende .	0
Como un agonista de β , salbutamol también se usa en la obstetricia .	2
Fueron construidos por Guillermo Barnola y Blancher .	0
Habita en melojares , campos cultivados y zonas baldías .	1
Disputó 9 partidos en la temporada .	0
Orbita la estrella denominada Kepler-247 .	0
En 1907 la casa fue vendida a la familia Feys .	1
Puede representar a cualquiera de esos países en el futuro , a nivel de selección absoluta .	3
El permafrost es de unos 400 a 500 m de espesor .	1
También hay evidencia de que los caballos fueron criados antes para la alimentación humana que como animales de trabajo .	3
Es una de sus últimas composiciones .	0
Actualizado al 14 de setiembre del 2014 .	0
En ese caso Walker es calificado como « agente del imperialismo esclavista estadounidense » .	2
Localizada en la ciudad de Resende ( Río de Janeiro ) , Estado de Río de Janeiro .	3
" Incendios forestales en Chile de 2017	0
En esta zona predomina la práctica del béisbol , basquetbol y fútbol .	2
En reacciones del tipo Diels-Alder se emplea como dienófilo electrofílico .	1
Bertram es una ciudad situada en el condado de Linn , en el estado de Iowa , Estados Unidos .	3
Los cuatro previos años , tomaron lugar otras protestas sobre este festival .	2
Orbita la estrella denominada Kepler-268 .	0
Finalmente fue confirmado en la lista definitiva de 23 jugadores el 31 de mayo .	2
Fallas aprendió en tres meses el oficio de zapatero , que ejerció por varios años .	2
Cabe resaltar que las normas que rigen al Banco Central impiden el financiamiento al sector público , la otorgación de préstamos selectivos , entre otros .	5
Murió el 7 de mayo de 1966 a causa de un cáncer de riñón .	2
Él aparece en el clímax del libro , llegando a la batalla en el Departamento de Misterios después de la advertencia de Snape .	4
Orbita la estrella denominada Kepler-281 .	0
Saba comorensis es una liana de bosque muy resistente que puede crecer hasta 20 m de largo .	3
Ha llegado a trabajar con el productor salvadoreño Malin Villagrány y a colaborar con el cantante Larry Álvarez .	3
En él nace el arroyo Salín .	0
Es el funcionario de mayor rango del Sistema , y goza de los mismos derechos , prerrogativas y preeminencias propias de un Ministro de Estado .	5
Skvortsov ( Скворцов ) es un apellido ruso .	1
Senghas & G.Gerlach y publicado en " Die Orchideen " 1B ( 27 ) : 1657 .	3
La persecución de los Vox Populi la fuerza a volver al desgarro y por ende a Rapture .	3
En 1963 , se reanudó el 74 Regimiento de Infantería .	1
" Niles ' National Register " , Baltimore , Maryland , May 29 , 1847	2
En infraestructura se registran 9 viviendas totalmente destruidas , 309 con daño mayor y otras 564 con daños menores .	3
En montajes recientes , algunas letras de " Growltiger ' s Last Stand " han sido modificadas para eliminar connotaciones racistas .	4
Pasó su infancia entre Londres y Lausana , donde su padre trabajaba como abogado de la Peruvian Corporation .	3
Lepidium perfoliatum es una planta de la familia de las brasicáceas .	1
Ha sido internacional con la 112 veces y ha marcado 36 goles .	2
Algunas de estas especies son :	0
Otro ejemplo es " Gonatodes albogularis " , también una especie diurna , que tiene una cabeza amarilla notable .	3
Se compone de 3 o 4 pruebas , según el nivel y categoría de la competición :	3
Esfuerzos internacionales para la reconstrucción de Afganistán llevaron a la creación de la Autoridad Interina de Afganistán , como resultado del Acuerdo de Bonn de 2001 .	5
Obtuvo el Campeonato Mundial B de Hockey sobre patines en el año 2002 , jugado en Montevideo , Uruguay y en 1992 como local .	5
La historia está narrada por la Dra .	0
Barnadesioideae , un pequeño grupo sudamericano comprendido principalmente por árboles y arbustos , es hermano del resto de la familia ( Jansen y Palmer 1987 ) .	5
La explotación de las aguas subterráneas y el auge de las sociedades de riego favorecieron el proceso de ampliación de los cultivos de regadío orientados al comercio .	5
Este grupo de islas es un territorio prácticamente deshabitado .	1
Determinados edificios u otras construcciones son obras de arte ya que pueden ser considerados primariamente en función de su forma o estructura sensible o de su estética .	5
También actuó de sí mismo en las películas " Stroker Ace " y " Days of Thunder " .	3
Municipios de Gibara y Calixto García , en la provincia de Holguín	1
Valderrama fue un volante de muy buena técnica , participó en los mundiales de Italia 1990 , Estados Unidos 1994 y Francia 1998 .	4
Cuanto mayor es la masa del agujero negro , la cual determina el grado de curvatura espacio-temporal , mayor es el radio de Schwarzschild .	5
La Corte dictó una serie de acordadas destinadas a demostrar su lealtad hacia el presidente y su esposa .	3
Artavasdes se vio obligado a entregar a su hijo Tigranes como rehén al monarca parto .	2
En el de la Corona de Castilla realizado en 1591 se denominada Mamblilla , pertenecía a la Tierra de Roa , incluida en la provincia de Burgos .	5
Un nuevo modelo económico que propone que los ciudadanos sean propietarios y gestores de los medios de producción .	3
Durante esa misma época fue usado de cuartes por los milicianos republicanos .	2
El acetaldehído formado como intermedio en la metabolización se cree responsable en gran medida de los síntomas de la resaca tras la ingesta de bebidas alcohólicas .	5
Los azulones habitan en una gran variedad de hábitats y climas , desde la tundra ártica a las regiones subtropicales .	4
Aerangis biloba , es una orquídea epífita originaria de África .	1
La lucha contra el hambre que sufren 800 millones de seres humanos no es posible sin una profunda reforma de la política agraria global .	5
Los juncos , las hierbas y las cañas son identificables .	1
Pero , a pesar de sus bajas ventas , su cotización como cantante continuó siendo muy alta .	3
La segunda , hacia afuera , es otro tipo de tejido el floema , que transporta savia elaborada en dirección a las raíces .	4
En la comuna de Alto del Carmen el 12 de junio el municipio decide suspender las clases .	3
Finalmente , el 14 de junio , el jugador convoca a una conferencia de prensa para anunciar su salida de Peñarol .	4
Y habernos dado por la costa aviso a Quito ... " "	1
La pieza fue muy celebrada y llegó a reimprimirse al menos 14 veces .	2
Los precios también estaban regulados por ordenanzas .	0
Mientras tanto uno de los enfermeros empujaba la tabla debajo del paciente y éste era apoyado sobre la tabla y atado a ella .	4
En la sexta viñeta de la página 42 aparece el político estadunidense Henry Kissinger .	2
La laguna está habitada por peces sierra , corvinas y meros .	1
En la actualidad ( 2018 ) , la universidad cuenta con 20.747 estudiantes que asisten regularmente .	3
Morphos actualmente se encuentra en desarrollo y hay una comunidad de usuarios , así como desarrolladores , que dan soporte al sistema operativo .	4
Los pacientes con leucemia mieloide aguda con frecuencia presentan varios síntomas generalizados .	2
Fue conocida como la Expedición a Suakin .	0
Muchos de estos episodios estaban basados en las historias de las tiras cómicas , incorporándose además personajes como el rey Blozo y la Bruja del Mar .	5
Refiere la leyenda que en medio de la querella de los iconoclastas perdió una mano , y la Virgen se la restituyó .	4
Fue secretaria del International P. E .	0
Era el segundo toro del lote de Paquirri esa tarde .	1
También anuncia una amenaza de muerte contra Vilks .	1
En la bahía se encuentra la ciudad costera de Eupatoria donde además está localizado el Puerto comercial de Eupatoria .	3
Orbita la estrella denominada Kepler-256 .	0
En el censo 2011 , el total de población de la localidad fue de 138 habitantes .	3
Es fácilmente soluble en agua , hidrolizándose .	0
Dante se constituye así en Poeta-Profeta .	0
La población es en mayoría francófona y urbana .	1
Tres años después del funeral , los restos son desenterrados para colocarse en una urna de arcilla y volver a ser enterrados .	4
" Campeonato Uruguayo de Fútbol 1981	0
La movilidad de las piezas suele ser mayor cuanto más cerca estén del centro del tablero , y menor si están en los bordes o las esquinas .	5
El " Montrose " partió al día siguiente con 2.100 pasajeros .	1
Los paisajes de los Apalaches verdecen entre algunos estanques .	1
Una nueva política parta hacia sus estados tributarios de Caracene y Elymaida permitió que ambos volvieran a emitir moneda propia .	4
Kantiano ecléctico , es autor de obras como " Filosofía de la voluntad " 1832-1840 y " Lecciones de lógica y metafísica " 1842 .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-245 .	0
Orbita la estrella denominada Kepler-271 .	0
Fue terminado en 1921 y la selección de fútbol de Yugoslavia jugó once partidos en los terrenos del club .	3
Allí , conoció a Emilio Azcárraga Milmo , en ese momento propietario de Telesistema Mexicano .	2
Kip S. Thorne mantiene un debate al respecto en su libro " Agujeros negros y tiempo curvo " ( " Black Holes and Time Warps " ) .	5
El desierto casi absoluto , el más árido del mundo se presenta en Atacama , costa del Pacífico entre los 21 y 27 grados de latitud .	5
En la noche había nevado y amaneció con el cielo cubierto y se pronosticaba nieve en la cima .	3
El espinazo del diablo es una película hispano-mexicana dirigida por Guillermo del Toro y producida por El Deseo , de los hermanos Almodóvar .	4
En la comuna de Sagrada Familia el 6 de junio se reportó un corte general de energía eléctrica .	3
" Parque Nacional Montaña de Yoro "	0
Orbita la estrella denominada Kepler-235 .	0
Orbita la estrella denominada Kepler-270 .	0
El Pérez Jiménez que Chávez adora	0
En 1948 hizo el servicio militar obligatorio en el Regimiento de Infantería n.º 2 " Maipo " de Valparaíso .	3
De todos ellos , cerca de 150 publicaron en libros o panfletos separados .	2
Los principales sectores de actividad son la industria metalúrgica como la agroalimentaria .	2
El milagro , convertido en leyenda , recorre Europa al ser trasladada por peregrinos Alemanes y Franceses .	3
El primer éxito del género fue " Let the Music Play " de Shannon .	2
Con objeto de impulsar las exportaciones de productos agrícolas , diversos organismos gubernamentales publican estudios económicos por productos y por países , a través de internet .	5
Hay más de 40 implicados en el expediente .	1
Wolfgang Zeller murió en Berlín en 1967 .	0
Como la camilla plegable o la de desastres no tiene ruedas , generalmente se tiene que llevar entre tres o cuatro personas .	4
Endémica de México , se localiza en la localidad de Tacicuaro al norte de Michoacán	2
En las elecciones autonómicas de 2003 llegó a reunir casi 5.000 votos en toda Cataluña , aún siendo estas sus primeras elecciones .	4
Ese año el club coruñés ascendió a Primera División , participando Luisinho en 31 partidos y marcando 3 goles .	3
" El Argos de Buenos Aires	0
La madrina del Diablo es una película mexicana en que debutó el cantante Jorge Negrete .	2
Einstein , pacifista convencido , impulsó el conocido Manifiesto Russell-Einstein , un llamamiento a los científicos para unirse en favor de la desaparición de las armas nucleares .	5
El coeficiente de extinción molar para el dianión de timolftaleína azul es de 38,000 M cm a 595 nm .	3
Generalmente , hay un problema de compatibilidad de la revocatoria con el sistema electoral .	2
Desafortunadamente , la imagen puede ser distorsionada por imperfecciones del subsistema como el movimiento del transportador .	3
Los jefes de familia pronuncian rezos en casa e iglesia mientras queman candelas .	2
El 4 de junio se informó de la continuación del corte de electricidad en el sector de Puerto Beltrán .	3
Esparza era el instructor militar de la división mandada por Valledor .	1
Fernán Pérez de Ayala ( m . 1436 ) .	1
Para esto se contará con un servicio de gestión de pacientes que coordinará los turnos de las diferentes especialidades .	3
Estuvo organizado por la Asociación del Fútbol Argentino ( AFA ) .	1
Las lluvias intensas y constantes que caracterizan el clima Ecuatorial hacen que los ríos de esta área estén entre los más caudalosos y regulares de la tierra .	5
Aspectos legislativos nacionales e internacionales .	0
4 ) Prophesy Deceit 03 : 38 < br >	1
Clasificando los 2 primeros de cada grupo al cuadrangular final .	1
Théophile Pépin dio con una solución en 1880 .	1
Dasysyrphus pauxillus es una especie de sírfido .	0
Sus primeras obras conocidas fueron realizadas en Hoorn el año 1672 .	1
El antídoto es una historieta del dibujante de historietas español Francisco Ibáñez perteneciente a la serie " Mortadelo y Filemón " .	4
Además , la mayoría de los monjes de estos monasterios provenían de la aristocracia en donde el trabajo no era una actividad común .	4
Al final , acompañado de Henningsen firmó la claudicación el 1 de mayo de 1857 en Rivas ante la fuerza naval estadounidense .	4
Su hermano John Jairo Culma también es futbolista .	1
El primer editor fue Chester Barlow de 1899 a 1902 .	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 30,637 frente a los $ 21,312 para las mujeres .	3
En 2010 , Edwards compitió en un torneo para determinar al inaugural Campeón Mundial Televisivo de ROH .	3
En el Auditorio Nacional de Andorra , ubicado en Ordino , se celebra el Festival Internacional Narciso Yepes , dedicado a la música clásica y al jazz .	5
Se han reconocido hasta la fecha tres tipos de piruvato deshidrogenasa .	1
Sin embargo , la torre parroquial es un elemento destacado de la iglesia , constituyendo uno de los símbolos de Villaralto .	4
" Challenge Ciclista a Mallorca 2017	0
La familia fue reconocida por sistemas de clasificación modernos como el sistema de clasificación APG III ( 2009 ) y el APWeb ( 2001 en adelante ) .	5
Y se repite la maniobra .	0
También incursionó en la política estudiantil .	0
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 38,893 frente a los $ 29,284 para las mujeres .	3
c ) La teoría neurofisiológica de Karl S. Lashley .	1
Se ubica a 7 km de Tepic y a 739 km de la capital del país la Ciudad de México .	4
En enero de 2010 , Sirenia programó su primera gira de conciertos mundial con " The 13th Floor Tour " .	4
Está ubicada debajo de la Avenida de Mayo , en su intersección con la calle " Sáenz Peña " , en el barrio porteño de Monserrat .	5
Cuando John McGraw visitó Cuba en 1889 , se informa que quería firmar García a un contrato con Baltimore .	3
En opinión de varios especialistas , en su caso se había producido una flagrante violación al derecho internacional .	3
Fue publicado en " Sander ' s List Orchid Hybrids Addendum " 2002-2004 : xxvii ( 2005 ) .	3
lanzó su primer avance promocional para " The Royals " .	1
Son osmotrofos , carecen de pigmentos y de mancha ocular , en lo demás , son idénticas a algunas especies de " Euglena " .	5
β-Ciclodextrina : n = 7 moléculas de glucosa ( Diámetro / Altura de la cavidad : 6,0 .. 6,5 / 7,9A ) .	4
" Kusina " es la denominación para otros indígenas , excepto los añus , a quienes llaman " paraujano " .	4
Muchas especies producen huevos relativamente grandes , lo que favorece la tasa de supervivencia del embrión .	3
Andrónico IV , en calidad de vasallo del sultán , tuvo que participar en algunas campañas de los otomanos contra sus rivales en Asia Menor .	5
Dr H. Lecomte ; fue editor de ‘ Notulae systematicae ’ .	1
La Primera División de Bélgica 2001 / 02 fue la 99.ª temporada de la máxima competición futbolística en Bélgica .	3
Es por eso que les ordenó que construyeran una casa para él .	2
Están repartidas según dificultad en :	0
En el pasado , estos marcos teóricos no lo formulaban los arqueólogos , y actualmente es la arqueología norteamericana la que elabora propuestas teóricas .	5
Esta actividad es realizada por gambusinos , aunque se cuenta con un gran potencial .	2
e ) Teoría del campo de Attilo Marcolli .	1
Catedrático en la Universidad de La Laguna y la Universidad Complutense de Madrid .	2
Los trastornos delirantes de tipo persecutorio , por ejemplo , habitualmente están relacionados con la psicosis .	3
Durante la Sexta Cruzada , Balián apoyó el emperador Federico II Hohenstaufen por el trono de Jerusalén .	3
De cara a las elecciones nacionales del 2019 , la coalición postula a Gonzalo Abella nuevamente como candidato presidencial .	3
Manuel II recuperaba así su condición de heredero al trono y Juan VII regresaba a Selymbria , cuyo gobierno le fue acordado por mediación del sultán .	5
Orbita la estrella denominada Kepler-299 .	0
El 11 de abril de 2007 murió a la edad de 86 años .	2
Se procede así para reducir la tensión de encendido .	1
Las olas y el cielo son tratadas con cierto sentido épico .	1
Los barrios exteriores como " San Lorenzo o San Martín " tenían muros de tierra y existían portaleros en cada barrio .	4
Si es así , es éticamente correcto permitir que sobrevenga la muerte natural de acuerdo con los deseos del paciente .	4
Probablemente se alimentaba de lémures .	0
Ailyn formó parte de un grupo musical que se dedicaba a versionar temas en español de series anime y videojuegos japoneses .	4
A la izquierda del escudo se observa un amanecer , en donde destacan la iglesia de Xalisco y el volcán del Sangangüey .	4
Atglen es un borough ubicado en el condado de Chester en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Estos fueron probablemente utilizados para la exhibición y peleas , al igual que las astas de ciervo .	3
Ramona se arrepiente , le pide perdón a Mariana y se vuelve incondicional de ella .	2
La expulsión de los chagosianos del archipiélago de Chagos fue realizada por el Gobierno británico entre 1965 y 1973 .	3
En dicha peregrinación se muestran carros alegóricos con imágenes religiosas , durante todo el novenario .	2
Así , juntos deciden seguirles el juego para atraparlos .	1
De ser así , el planeta rebelde habría sido expulsado inmediatamente .	1
La fábrica se cerró en 1932 .	0
Como se dice anteriormente , Sirius detestaba vivir con su familia y pasó a amar el tiempo que pasó en Hogwarts .	4
