En 1924 , lamentablemente , fueron derribadas a causa de su mal estado de conservación .	2
La ciudad tiene un aeropuerto regional y varias universidades .	1
Datos de Madoz ( 1850 ) : 90 habitantes	1
Se integró al Club Nacional de Football en Pre-Séptima , por lo que realizó las diferentes categorías juveniles con los tricolores .	4
En 1993 , ocupó el cargo de secretario general de la Gobernación de la Provincia de Santa Fe .	3
Viel ya había huido y atravesado el Lircay .	1
El 26,2 % de todos los hogares están formados por una sola persona y 12,5 % de ellos incluyen a una persona de más de 65 años .	5
En las viejas cartas de la lengua e historia de Cerdeña , había rastros de los apellidos pero en sus variables .	4
Se piensa que la función ancestral del sistema de RNAi es la defensa inmune contra elementos genéticos exógenos tales como transposones y genomas virales .	5
Surge tras los siguientes movimientos :	0
El actual edificio de la iglesia fue incluido en el Registro Nacional de Lugares Históricos en 1982 como la Iglesia Católica St .	4
La escritura cursiva debe su nombre a que sus letras estaban conectadas con una línea .	2
Se sabe que salió fiador de Diego Gómez de la Sisniega para llevar a cabo la construcción del puente de Torquemada en Palencia .	4
Empleado anteriormente a Botvinnik por Nimzowitsch	0
De este recipiente de cristal se cogen para cantarlas .	1
La investigación del BOAC 781 reveló defectos de fabricación y diseño de la fatiga del metal que resultaron en la descompresión explosiva que causó los dos accidentes .	5
Si hay que garantizar el paso de embarcaciones en tiempos de mareadas , tiene que ser doblada por una esclusa a dos puertas .	4
Él encontró un defecto de fabricación al utilizar el zoom a 800x y confirmó que la investigación de Sir Arnold Hall era totalmente correcta .	5
Entre los euglenoideos pigmentados , unas pocas formas poseen dos flagelos similares , tales como " Eutreptia " , mientras que otras poseen cuatro .	5
Juan Carlos I ostentó dicho título hasta el 22 de noviembre de 1975 , cuando asumió la jefatura del Estado tras la muerte de Franco .	5
También lo acusó de matar de hambre a uno de sus hijos .	2
También pudo estudiar la colección de grabados que su maestro poseía , entre ellos algunos de Durero .	3
Los ganadores y nominados fueron los siguientes :	0
Todos ellos eran términos de realengo .	0
Strattanville es un borough ubicado en el condado de Clarion en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
En 2017 , expone su obra en el Museo de Santa Cruz de Toledo .	2
En 1747 , obtuvo el permiso de sus padres para estudiar filosofía natural en la Universidad de Bolonia bajo la tutela de Bertaglia .	4
La parroquia fue fundada en 1833 , y la estructura actual se completó en 1840 .	2
Las estrellas también sirven para que videntes pronostiquen ciertos acontecimientos futuros .	1
El resto de su discografía la concebirían bajo la censura por parte del gobierno y los medios de comunicación durante las décadas de 1970 y 1980 .	5
Eanes se presentó a la reelección .	0
Luego de Italia , los países donde se registran más personas con el apellido Pilia son Indonesia , Argentina y Brasil respectivamente .	4
Luego , establecido el liderazgo de Boukman , según la tradición la ceremonia habría acabado al desatarse una tormenta tropical que dispersó la multitud .	5
" Museo Casa Redonda de Chihuahua	0
Su estadio es Estádio 11 de Novembro .	0
Esta actualización ha ido progresando y no solo tiene las prestaciones de su versión anterior , si no que las supera incluyendo :	4
Con un videoclip rodado en las calles de Barcelona , donde Patricia y Paul disfrutan de una historia escrita y realizada por Luis Germanó .	5
El edificio ha atraído un importante interés de inversion , con un crecimiento medio del capital de 24,8 % durante 2007 y 27 % en 2008 .	5
En 2002 , el publicista Dorián Fernández-Moris funda Audiovisual Films — originalmente llamado como Audiovisual — , y empieza con un equipo de veinte personas .	5
En el periodo dacio se desarrolla un gran centro militar , económico y político bajo el nombre de Sucidava .	3
En representación de Savalls asistió a un canje de prisioneros con el Ejército liberal , que se realizó entre Vich y Manlleu .	4
Tiene un área de 8,82 km ² .	0
-Uttarlai : Cuatro T-33 del No.2 Escuadrón , liderados Ldr .	1
Se le condena a entrar en prisión .	0
Su padre era un artista .	0
Se trasladó a Londres con 16 años , a la muerte de su padre , encargándose su tío de su educación .	4
El club fue fundado el 1 de junio de 1924 y milita en la Segunda División de Paraguay .	3
El ciclista llega a la cumbre de su arte .	1
Tb2 a6 18. bxc5 bxc5 19 .	0
Este conjunto se utiliza actualmente para todos los TNA Impact !	1
Las soluciones azules de bromofenol solución azul se pueden utilizar para el mismo propósito .	2
En 1906 consiguió el título de " Legum Doctor " y a continuación empezó a trabajar de abogado en Hamburgo .	4
En 2007 , un documental dirigido por Massimo Ferrari y titulado " " ( Italiano : Sofia : Ieri , oggi , domani ) estrenó .	5
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 27,283 frente a los $ 18,800 para las mujeres .	3
Desde su infancia , artistas como Jesús Rafael Soto , Alirio Palacios o Régulo Pérez formaron parte del círculo de amistades familiares .	4
Tucker se ha convertido en un ministro laico , y ha servido como pastor laico en las iglesias locales de la zona de Alabama .	5
Más allá de los años cuarenta , Wong filmó " Luces y sombras de Loreto " y " Policromías loretanas " , ambas en colores .	5
Posee un clima tropical de sabana , la cual se encuentra ubicada en los denominados bosques secos premontanos .	3
En la zona de Maray y Riuri se encuentran los árboles del Mito con una fruta de color amarillo y blanco , su sabor es dulce .	5
Respondieron rechazando la entrada a los actores .	0
El último censo de 1997 revela la presencia de 373 negocios .	1
Luego integró el Movimiento Nacional Revolucionario .	0
Entre 1998 y 2005 , Wyeth tenía 26 artículos que promovían terapia de sustitución hormonal ( TSH ) publicados en revistas científicas .	4
Johann Bode la llamó " Astronimische Fernrohr " en 1805 , manteniendo su tamaño , pero astrónomos posteriores como Francis Baily o Benjamin Gould redujeron sus límites .	5
Son píldoras creadas en secreto por los integrantes del clan Akimichi .	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 28,333 frente a los $ 16,875 para las mujeres .	3
En vida fue muy famosa y firmó sus primeras obras a la edad de 14 años , dos años menos que cuando empezaron sus hermanos .	5
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 29,375 frente a los $ 20,000 para las mujeres .	3
Edificio 42 se encuentra en la Pequeña Acrópolis .	1
Se puede establecer el valor del " swappiness " modificando el valor del archivo codice _ 1 .	3
Al igual que en otras zonas de Capadocia , en Uçhisar se pueden encontrar bellos ejemplos de moradas trogloditas excavadas en el débil subsuelo de la región .	5
Korpiklaani nuevamente volvió al estudio en 2009 y lanzó su sexto álbum de estudio " Karkelo " , cumpliendo así , 5 años lanzando discos consecutivamente .	5
El teólogo Michael Lerner ha resumido : " La alianza profana del Derecho político y el derecho religioso amenaza con destruir la América que amamos .	5
Los enteros y semienteros juntos forman un grupo bajo la operación de la suma , la cual puede ser denotada como	4
Accesió al cargo de profesor asistente en 1938 , y en 1948 fue nombrado profesor del departamento de astrofísica de la universidad .	4
Uso de tierra y planeación de la comunidad	0
No obstante , las restricciones aduaneras y fronterizas dificultan el tráfico .	1
Sin embargo , le fue negado .	0
Visitó después la corte de Dagoberto II en Austrasia , donde el rey le ofreció la Diócesis de Estrasburgo , que Wilfrid rechazó .	4
El equipo de 2013-14 fue eliminado en cuartos de final del torneo por Kentucky .	2
West Conshohocken es un borough ubicado en el condado de Montgomery en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Este software es notable por su corto tiempo para cargar y el tamaño pequeño de sus archivos .	3
" Municipio de Villa Hidalgo ( Oaxaca )	0
Ambos disolvieron amistosamente su " sociedad " .	0
Pero existen infinidad de estilos según las regiones y localidades .	1
Arma : Auto de Carreras Callejeras .	0
Una estatua de Johnson puede verse en la Torre Victoria en la Escuela de Uppingham .	2
" Playa de Arnao de Figueras	0
Otras , ciertamente , son más extravagantes .	0
Se compone de más de 1500 especies clasificadas en unos 120 géneros y 7 familias .	2
De acuerdo a lo establecido en la ley , la cantidad de miembros del concejo representa proporcionalmente a la población del cantón .	4
( Nótese que el tren perdido es el UM-86 : Borges había muerto en 1986 . )	3
Las tres conferenciantes principales fueron Agnes Pochin , Anne Robinson y Becker .	2
OpenCV es Open Source permitiendo así poder funcionar en muchas plataformas .	1
El paisaje del campo de batalla afecta el estilo de batalla que tiene lugar .	2
Ha sido internacional con la Selección Sub-19 de Suiza en 2 ocasiones anotando 3 goles .	2
El Consejo de administración del club está compuesto por :	1
El T3 tenía un alcance máximo de 5.000 m y podía alcanzar una velocidad de 30 nudos .	3
Beda dice que este maestro de canto se llamaba Æddi ( o Eddius en latín ) y tenía el apellido de Esteban .	4
Venancio González Iglesias ( Ribadavia , Orense , España , - ) fue un exfutbolista español que se desempeñaba como delantero .	4
... Lori no era un buen personaje .	0
" We Don ' t Need Another Hero	0
Su última edición fue la de 2010 .	0
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 28,333 frente a los $ 20,588 para las mujeres .	3
Surge tras los siguientes movimientos :	0
La ciudad Centra Uno es un alto-aumenta construir localizado en Dadeland , un casco urbano en unincorporated Miami-Dade Condado , Florida .	4
Roseto es un borough ubicado en el condado de Northampton en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Los ganadores y nominados fueron los siguientes :	0
Su tío abuelo fue Arturo Prat Chacón , capitán de la corbeta " Esmeralda " , hundida durante la Guerra del Pacífico .	4
Nació en Mataró , el 16 de abril de 1692 ,	1
La cubierta del techo , originalmente de pizarra , se puso de teja durante la restauración .	3
Mientras estuvo en la Galia , Wilfrid absorbió las prácticas eclesiásticas francas , incluyendo algunos aspectos procedentes de los monasterios fundados por Columbano .	4
Los ganadores y nominados fueron los siguientes :	0
En 2000 ficha por FC Slovan Liberec .	0
" Artículo VI.- Habrá olvido recíproco y garantías amplias e incondicionales para todos .	2
Zhemchúzhina murió de causas naturales en 1970 .	0
Se encuentra en el borde occidental de la Gran Plaza .	1
Clarion es un borough ubicado en el condado de Clarion en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Keating es un área no incorporada ubicada en el condado de Baker en el estado estadounidense de Oregón .	3
Kunis describió al personaje como un " chivo expiatorio " .	1
Archived from the original on 2007-11-18 .	0
Asimismo , la elevada luminosidad de Tau7 Serpentis en rayos X — 181 × 10 W — también sugería la presencia de una compañera estelar .	5
los cuales descienden a las relaciones apropiadas en el grupo de triángulos ( 2,3,7 ) , luego del cociente por el centro .	4
Este poder fue el que Tuxedo Mask , sin saberlo , utilizó para ayudarla a aumentar la fuerza del suyo propio en anteriores batallas .	5
Transcurrido ese período , deberán jugar al menos tres partidos con la nueva Sociedad para considerárseles oficialmente de pleno de la nueva Sociedad . » .	5
Póstumamente fue ascendido al grado de Comandante .	0
El Trofeo Zamora es el premio que otorga el Diario Marca al portero menos goleado .	2
Le cuenta que lo que usaba para forzar a las víctimas a suicidarse era darles a elegir dos pastillas idénticas , salvo porque una provocaba la muerte .	5
York Springs es un " borough " ubicado en el condado de Adams en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
El grupo cuaternión es un subgrupo normal del grupo tetraédrico binario formula _ 15 .	2
Houtzdale es un borough ubicado en el condado de Clearfield en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Fue cruzada por tropas rebeldes del ( por entonces ) teniente coronel Carlos Asensio y desde ella progresaron hasta el río Manzanares por el cerro Garabitas .	5
La Selección de balonmano de Bulgaria es la selección de balonmano de dicho país .	2
Fingers es uno de los ocho jugadores , que tienen su número retirado de más de un equipo .	3
En el camino , se detuvieron en diferentes ciudades , y trataron a los niños .	2
" Historia militar de Puerto Rico	0
El lugar donde se presentan danzas garifunas es en Livingston .	1
Los geckos se distribuyen en todos los continentes , a excepción de Antártida .	2
Dio fe de su comienzo el escribano de Olivares Alonso Pero Mingo .	2
Para los árabes palestinos esta guerra marcó el comienzo de lo que ellos denominan Nakba ( en árabe النكبة , ‘ Catástrofe ’ ) .	5
En 2008 cadena de supermercado las comidas Enteras unieron el arrendamiento para una ubicación en el nivel de tierra de Conoció 3 .	4
Death Row empezó en términos amenazadores , ya que supuestamente el dinero para crear el sello venía del famoso traficante de drogas , Harry-O .	5
Aldridge persuadió a Canon Inc .	0
Ella cree que mantiene a su departamento lejos de los problemas asignando casos menores a Jack y a Dan .	3
El día 17 de octubre logró su primer juego de titular con el Porto , donde jugó los 90 minutos frente al Sporting de Lisboa .	5
" , donde fueron los ganadores de la segunda gala .	1
Ha participado en programas como el ISCP de Nueva York ( International Studio and Curational program ) ( 2004-2005 ) .	4
6 / Lamento del lagunilla ( Farruca )	0
El borde exterior de Leeuwenhoek está desgastado y erosionado , formando un anillo montañosa irregular sobre el suelo interior relativamente llano .	4
Las murallas que cierran el recinto son básicamente de mampostería , de diferentes facturas , aunque muestran restos de una obra anterior , en tapial .	5
Por estas normas , la " lex Iulia " puede ser considerada como la precursora del actual código de circulación .	4
El juego , con un ambiente futurista , localiza al jugador en diferentes escenarios amplios , con la posibilidad de adquirir mejores armas y ventajas .	5
Adentro se sienta al lado de un pasajero que lee un diario fechado al cuatro de marzo .	3
Este suplemento comenzó a circular en 2007 , tras el convenio firmado entre " La Tercera " , Soprole , y la Universidad Católica de Chile .	5
Hasta los 45 años era un ama de casa que soñaba con viajar .	2
Pero para no dejar a un lado al Ben de 11 años , volverán viejos villanos olvidados a las dos continuidades , como los Megabutts .	5
Wulfred fue consagrado arzobispo el 3 de agosto de 805 , o quizás en octubre o más tarde en 805 .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 35,324 frente a los $ 26,250 para las mujeres .	3
En 1998 , surge el auge del " roots reggae " .	1
Los adultos hibernan bajo corteza , mientras las larvas lo hacen en el hongo hospedero .	2
en Física José Antonio Balseiro .	0
Así que poco después de su repliegue a Berlín se dispersaron .	1
En muchos hospitales simplemente se los dejaba morir a propósito .	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 39,926 frente a los $ 26,500 para las mujeres .	3
Así se han jugado ya algunos encuentros .	0
Una vez queda en libertad , le es encomendada la misión de asesinar a un reconocido narcotraficante .	3
Dejando por lo tanto , la cantidad de 876.000 desempleados .	1
Era idéntica al edificio de la estación El Palomar , construido un año antes .	2
Esta palabra griega , compuesta por los términos arch ( archi , superior ) iatros ( médico ) , significaba literalmente “ supermédico ” .	5
El parámetro " μ " está determinado por la relación entre la velocidad de deriva final de la partícula en un campo magnético determinado .	5
Con este éxito empezaron los mejores años deportivos de la entidad .	1
La campaña se suspendió temporalmente el 22 de septiembre siguiente a la muerte del expresidente del país António Mascarenhas Monteiro .	4
" Such a flow rate allows easy food capturó by the collar cells . "	2
También hay espectáculos para niños en la tarde los fines de semana .	2
Se encuentra ubicado al frente de la Plaza Latorre , en el centro de la ciudad .	3
Pueblo de la de Pinares .	0
La presencia del jugador comenzó a notarse cuando jugó en este equipo filial y su buen paso le valió para ser convocado por el primer equipo .	5
La Iglesia de Santa Ana o antes Catedral de Santa Ana ( en francés : Sainte-Anne-de-Détroit , en inglés : " Ste .	4
Incluso si los comentarios y correcciones a los cursos se dan , pueden no tener relación con el título que se otorga .	4
Vadillo es un barrio y antiguo despoblado español situado en el municipio de Cabezuela del Valle , en la provincia de Cáceres .	4
Cursó la carrera de Gobierno en Connecticut College y fue elegido senador de la institución .	2
Hacia junio de 2014 recibe por parte de la DINAMA la autorización para comenzar la producción	2
Durante el verano la ciudad-isla de Grado es una importante localidad turística y balnearia , especialmente para los friulanos de Udine y los austríacos de Carintia .	5
Se trata de un desprendimiento de la Unión Cívica Radical , en desacuerdo con el marco de alianzas con fuerzas de centro-derecha en aquel entonces .	5
Desemboca en él el río Chico .	0
Eran unas farolas-obelisco de estilo modernista diseñadas por Antoni Gaudí en 1910 .	2
El video contó con la dirección de Vincent Hycock , quién también se encargó de los videos de ‘ Bounce ’ y ‘ Feel So Close ’ .	5
En noviembre de 1520 , Ursula le dio a Henry tuvo su primer hijo ; llegaron a tener siete hijos y siete hijas .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 30,000 frente a los $ 21,250 para las mujeres .	3
El equipo dispone de página web : .	0
Algunos avances incluyen el lanzamiento del primer satélite transpondedor de voz ( OSCAR 3 ) y el desarrollo de las más avanzados técnicas digitales de mensajería store-and-forward .	5
Una vez adoptado por Pilio , Heracles fue iniciado por Museo , un hijo de Orfeo mientras que Teseo actuaba como padrino .	4
Durante la corta batalla quince rebeldes habían caído y el Comandante Johnston , para prevenir más asesinatos , amenazó a sus tropas con la pistola .	5
Natural de Huallanca , en la sierra de Áncash , a temprana edad se trasladó a Lima con su familia .	4
En la parte de Cantabria que baña el mar , hay un monte asperísimamente alto , todo de esta materia , cosa increíble . "	5
Otra clase de embutidos de chinchulines consumidos en Francia son los andouilles , especialmente se encuentran en Bretaña y Normandía .	4
« El país iba a ser reconstruido de la nada » .	1
1966 fue probablemente su mejor año como ciclista .	1
También logró el número 1 en los charts del " Billboard " Heatseeker Songs .	2
El hambre « nunca ha contribuido al altruismo » .	1
Gregory Ray Sutton , más conocido como Greg Sutton , ( nacido el en Santa Cruz , California ) es un ex jugador de baloncesto estadounidense .	5
Se tuvo una gran idea , liderar un club federado .	1
En cualquier caso , se plantean cuestiones legales si la calificación se utiliza en currículos .	2
Jetix emitió por primera y última vez la película .	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 31,700 frente a los $ 23,182 para las mujeres .	3
Estas máquinas fueron discontinuadas cuando la UNIVAC 1004 fue introducida .	1
" Dirección Nacional de Investigación Judicial	0
Este nombre corresponde a dos anfibios :	0
Sin embargo , desde el advenimiento del Plan Brady a principios de los 90 , la emisión ha aumentado dramáticamente .	4
En 1994 se afilió al partido Perú Posible , liderado por Alejandro Toledo Manrique , convirtiéndose en una de sus principales dirigentes nacionales .	4
SA " , que se convirtió en una de las más importantes del continente .	2
El caracter " zhu " o " el cerdo " desambigua al principio .	2
Actualmente , Azuqueca de Henares no cuenta con bandera municipal .	1
En el 1985 se celebró el segundo congreso del partido .	1
Habita en las islas de la Macaronesia .	0
Su padre había nacido en Argentina .	0
El Presidente , el Primer Vicepresidente , los Vicepresidentes y otros miembros del Consejo de Ministros que determine el Presidente , integran su Comité Ejecutivo .	5
En 1965 fueron admitidas las primeras mujeres para cursar un MBA .	1
Gracias a estos acuerdos no habrían en este campeonato descensos indirectos lo que causo más problemas con las asociaciones departamentales .	4
Jo Eng Sek , dueño de una tienda , no había producido nunca una película .	2
Recientemente ha acompañado al tenor español Plácido Domingo con la ópera Simon Boccanegra en el Teatro Real de Madrid , obteniendo un gran éxito .	5
En junio de 1993 Yasrai visitó los Estados Unidos y se reunió con representantes del gobierno y participó en un simposio económico .	4
El 5 de julio de 2018 fichó por los Portland Trail Blazers .	2
Nació el 28 de marzo de 1958 en Quito , provincia de Pichincha .	2
Si bien en un principio se contaba con la participación de 22 instituciones , Tucumán BB perdió la plaza antes del comienzo de la competencia .	5
Por lo general se comportan bien ante otros perros .	1
Universidad Católica de Chile ( Chile ) .	0
Fue fundado en 1997 y se convirtió en el primer equipo surcoreano que pertenece a la comunidad de su ciudad , sin ninguna vinculación empresarial .	5
Pocos recibieron estas órdenes o las obedecieron .	0
Hay datos arqueológicos que atestan la habitación continua desde el neolítico hasta hoy en esta área .	3
" Dos torres y rey contra rey	0
Distribución geográfica del apellido Rudi :	0
este último fue remplazado por Diosvelis Guerra en 2014 .	1
Nota : Los equipos con mejor ubicación en el " Ranking " Conmebol jugaron como locales en el partido de vuelta .	4
Su estilo tiene influencias musicales desde Tom Waits y Nick Cave a Sigur Ros y Cat Power .	3
Es al menos la mejor conservada de las dos estructuras .	1
El tamaño de las áreas de distribución puede variar enormemente según la especie .	2
Tiene 7 km de diámetro y su albedo se estima en 0,113 .	2
La muchacha de la visión también le dijo que sólo una princesa protegida por la Luna iba a ser capaz de encontrar ese objeto .	5
New Washington es un borough ubicado en el condado de Clearfield en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Se encuentra ubicada entre las avenidas Francisco Bilbao y Jose Arrieta en la comuna de La Reina .	3
Asturianos figuraba en Becerro de las Behetrías ( 1352 ) en la Merindad de Can Muño .	3
El club cuenta con una emisora de radio oficial , UDRadio .	1
La influencia maoísta sobre los polpotistas es innegable .	1
FONDEVILA GASCÓN , JOAN FRANCESC ( 2002 ) .	1
" Princesas do mar ( serie animada )	0
GT Walker noted that such unusual stones had been found by Archaeologists in STUDYING ancient Celtic features .	3
La primera elección legislativa del país se llevó a cabo en junio de 1975 .	2
Tras no ser elegido en el Draft de la NBA de 2010 , firmó con Los Angeles Clippers para disputar la pretemporada .	4
Juega de Centrocampista y su equipo actual es el Scunthorpe United de la English Football League One .	3
Desde el 2009 vive en pareja con la actriz austríaco-suiza Miriam Stein .	2
En 2020 y 2030 está previsto instalar otros 133 MWt en cada fase .	2
Se anima a los estudiantes potenciales a « inscribirse ahora » antes de que la matrícula o los honorarios sean aumentados .	4
La aeronave , en aquel momento con el número de cola EI-BWF , fue más tarde convertida en una configuración Boeing 747-2XBF para cargas .	5
Su hijo mayor , Héctor Camacho , Jr .	1
Su población es de 5065 habitantes ( 2010 ) .	1
Se relatan múltiples curiosidades sobre su biología y costumbres , pero su autenticidad es poco fiable , ya que están basadas en observaciones personales .	5
Esta Película contó con las voces de :	0
Además , tanto la lollingita como el resto de los minerales de dicha serie es frecuente que lleven como impureza considerables cantidades de níquel .	5
Hrvoje Horvat ( Bjelovar , 22 de mayo de 1946 ) fue un jugador de balonmano yugoslavo que jugó de central .	4
" Parque arqueológico Puig de sa Morisca	0
" mujeres : " 45,94 años ( 2000 est . )	1
Tras unos años en la directiva del club , finalmente toma el cargo de presidente en 1916 , convirtiéndose en el quinto mandatario de la entidad .	5
Estas actividades no pasaron inadvertidas a los cabecillas .	1
En la primera mitad del siglo XIX se la concibe como un acto de profunda tradición .	3
En el Casino de París participaron en " Sex Appeal 32 " , espectáculo en el cual la estrella era Marie Dubas .	4
Juega como defensa y actualmente se encuentra en FC Luzern de la Super Liga Suiza .	2
Fue conductor principal del Miss Venezuela por 24 años consecutivos ( 1972-1996 ) y tres veces como animador invitado ( 2002 , 2003 y 2006 ) .	5
En cuanto al campeón del torneo , se definirá de acuerdo al siguiente sistema :	2
Años después llegaron hasta este lugar Maximiano Errázuriz , Ramón Freire , entre otros , con el fin de comercializar las turbas que existían en aquellos años .	5
Falleció el 28 de junio de 1971 .	0
El tema habla sobre expresar tu manera de ser a través de los diferentes estilos de tu pelo .	3
Hampden es un municipio-cantón de la provincia de Quebec en Canadá y una de las 1.135 en las que está dividido administrativamente el territorio de dicha provincia .	5
Siendo patrimonio de Talleres fue uno de los siete jugadores de la institución convocados para el Preolímpico de 1980 en Colombia .	4
Población 94 vecinos , 374 almas .	0
El 18 de abril de 2017 , Purser salió como bisexual en Twitter .	2
Cambió de manos en numerosas ocasiones , siempre para ser utilizada por compañías de carga , y finalmente fue dejada en un depósito en 2007 .	5
La segunda parte toma lugar en el universo paralelo .	1
En el término municipal de la ciudad entran también los poblados de Bajura , Eşanca y Lişmăniţa .	3
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 36,563 frente a los $ 21,750 para las mujeres .	3
Aterrizó en el aeródromo del Prat la mañana del 23 de octubre , siendo recibido por las autoridades militares y civiles .	4
El nombre del grupo que se encontraba " Butler " , " Freestyle " , se convirtió en el nombre del género .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 35,870 frente a los $ 26,738 para las mujeres .	3
Nacido en Los Ángeles , California , Douglas era el hijo pequeño del actor Kirk Douglas y su segunda esposa Anne Buydens .	4
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Asiático de Yudo de 1991 en la categoría de – 66 kg .	4
Lorenzo renovó el taller de su suegro y en 1865 creó su propia empresa .	2
Había 133 viviendas en una densidad media de 591.1 / sq mi ( 223.3 / km ² ) .	3
sus picos de forma especial están adaptados a separar el barro de los alimentos .	2
Runcorn y su esposo Ora fueron líderes laicos en la conferencia de Oregon .	2
Sin embargo , después de la guerra , el racionamiento continuó .	1
En uno de los suplementos para el juego de rol Dungeons and Dragons , un personaje femenino también lleva el nombre de Pilia .	4
Sin embargo nunca apareció en los créditos por motivos contractuales .	1
Dintel 13 está por encima de la entrada del Edificio 20 .	1
101,29 muertes / 1.000 nacimientos vivos ( 2000 est . )	1
Frena de 100 a 0 km / h en apenas 3,5 segundos y además es capaz de soportar una aceleración lateral de 1,45 G ’ s .	5
Discovery también tenía derechos en mercados internacionales seleccionados .	1
Están hechos de los intestinos delgados del cerdo , hervidos en bouillon , y luego asados con madera de vid .	4
El libro tuvo su primera impresión de entre 400,000 a 500,000 copias .	2
Angela Gheorghiu es una de las cantantes con mayores dotes interpretativas , motivo por el cual ha rodado para cine y televisión varias óperas junto Roberto Alagna .	5
Becker fue educada en casa , como muchas mujeres de la época .	2
También es llamada Pilia ( Pylia ) el personaje de un hada de la colección de muñecas de la serie Iplehouse Dolls .	4
La excavación acabó el 16 de octubre .	0
El lugar está en la villa de Bahapur , en la Capital Nacional del Territorio de Delhi .	3
La lengua no tiene dialectos diferentes .	0
De momento le regala un tiempo .	0
Manuel Alba Blanes nació en Almodóvar del Río ( Córdoba ) en 1903 y desapareció durante la Guerra Civil ( Pozoblanco , 1937 ) .	5
Cavaco Silva no se presentó .	0
Es muy poco lo que se conoce sobre este autor .	1
14 : More Blood , More Tracks	0
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 35,525 frente a los $ 29,358 para las mujeres .	3
La Selección de balonmano de Portugal es la selección de balonmano de Portugal .	2
El Unicode de 2015 tiene las siguientes asignaciones provisionales de bloques de código :	2
El primer eclipse de esta serie ocurrió el 25 de septiembre de 1597 , y la serie finalizará con el eclipse del 6 de enero de 2968 .	5
Finalizó definiéndola como " grosera , ordinaria y exquisitamente ofensiva " .	1
Además de la edición en CD , " Live at Royal Albert Hall 1971 " se publicó en formato LP doble .	4
El dioxano puede sintetizarse también a partir del oxirano .	1
Sin embargo , para los enteros de Lipschitz formula _ 58 y formula _ 59 puede suceder que formula _ 60 .	4
Era particularmente bueno tocando la historia de Heike , un poema épico describiendo la caída del emperador Antoku , quien está enterrado en el templo Amidaji .	5
Brackenridge es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
La región oriental de Tabasco , estuvo dividida políticamente en varias ciudades , entre las que sobresalen Pomoná , San Claudio , Santa Elena y Moral-Reforma .	5
Aslan restaura los narnianos quienes la bruja había convertido en piedra .	1
Excepto por el nombre , podría considerarse una revista diferente .	1
Murió en combate en 1957 .	0
La hermana de Morosini , que tiene una discapacidad , se quedó sin familia ya que su madre y padre fallecieron en 2001 y 2003 respectivamente .	5
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 70,313 frente a los $ 43,125 para las mujeres .	3
Es licenciada en Bellas Artes por la Universidad del País Vasco ( 1991-1996 ) .	2
Museo Histórico Municipal “ Alfredo Enrique Múlgura ”	0
Las lluvias son más intensas hacia el oeste .	1
Elizabeth es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Esta ciudad deportiva es el Area Deportiva de Puente Castro .	1
Se inserta en el borde exterior este del cráter algo mayor Zhukovskiy .	2
Este lo encontraremos en Media > test audio and MIDI .	1
En 2004 murió de una sobredosis accidental de drogas a los 46 años .	2
Con 2,08 metros de estatura , juega en la posición de pívot .	2
Pasarón y la ciudad entera explotó de alegría .	1
Con raras excepciones , el flagelo emergente es mastigonemado , con una o dos hileras de pelos largos y una capa de pelos más cortos .	5
Posee un alma ordenada que lo obligada a tener todo ordenado y estructurado , siendo su pasión el detalle ” .	4
Los poemas son parte hablados y parte cantados , algunos acompañados por la orquesta .	2
Pasaron a Semifinal los equipos de :	0
Según Morris , Weitz " omitió partes de gran trascendencia y modificó otras de una forma claramente guiada por motivos políticos y propagandísticos " .	5
En 2006 una organización disidente con el mismo nombre del partido fue creada .	2
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 47,292 frente a los $ 38,950 para las mujeres .	3
Cabe destacar que la denominación de Terrassa F.C .	1
Logista También proporciona distancia larga y servicios de transporte de carga llenos , temperatura-servicios de transporte controlado , paquete y paquete industriales y expresar courier servicios .	5
El club contó en la temporada 2015-16 con 19.000 socios .	1
La Casa Blanca dio a conocer la lista de las grandes corporaciones que mandaban la carta de apoyo a esta ley y son las siguientes :	5
Desde marzo de 1950 comenzaron a publicar una revista de arte abstracto homónima .	2
La pareja tuvo diez hijos , algunos con mucha importancia para la historia de Florencia e Italia :	3
Otro testimonio plasmado en una carta escrita a Alejandro Carrión , director de la revista La Calle , por el hermano de un fallecido ,	5
El 25 de abril fue confirmado en el plantel definitivo para viajar a Corea del Sur y jugar la Copa Mundial Sub-20 .	4
Combatió bajo las órdenes de Antonio Maceo .	0
Algunos ejemplares han nacido en cautiverio , con un periodo de gestación estimado entre 66 y 82 días .	3
Geological Society of London : 1 .	0
- " Morfidio " , cruel conde que trata a toda costa de asesinar a " Arturo " y sus aliados .	4
Es el trayecto más largo de la ciclovía , pues tiene una extensión de 6 km .	3
Está prohibido arrancar o cortar ningún ejemplar de esta planta , recoger esquejes o semillas y vender o transportar plantas o partes de ellas .	5
Del 11 al 18 de septiembre de 2011 participó en el festival " El teatro .	2
Arma : Lámpara de Vidrios de Colores .	0
Tres cráneos son los restos principales encontrados en Herto Bouri :	1
Se divorciaron diez años después .	0
Poco tiempo después se trasladó a El Llano del Beal ( Cartagena ) , donde abrió un pequeño ventorrillo para la venta de licores a los arrieros .	5
En Junio de 1944 es renombrada como el 21.er Batallón Ciclista de Paracaidistas .	2
Carrier se educó en una escuela jesuita de su ciudad natal .	1
Estos son a menudo compactados para formar dos o más varillas , que intervienen en la ingestión , y en " Entosiphon " forman un sifón extensible .	5
El 10 de mayo Golda Meir representó al yishuv en la última de una serie de reuniones secretas entre judíos y el rey transjordano Abdullah .	5
En el mismo año inventa lienzos de colores con forma de ataúd.A finales del 2017 realiza un proyecto solidario en México .	4
En contaba con una población de habitantes .	0
La autora de motivación Louise Hay la reconoce como una influencia temprana .	2
La historia de la región no es ajena a la del mundo y es un punto de llegada y de partida de numerosos pueblos .	5
Después convenció a más regimientos de que obedecieran a Ebert .	1
Ahí podemos buscar cuales son las que necesitamos .	1
" Meonwara " Significa " Gentes del Meon " en Inglés antiguo .	2
En el año 2017 , el personaje fue llevado nuevamente al cine con la película " Murder on the Orient Express " , encarnado por Kenneth Branagh .	5
La gallineta akool ( Amaurornis akool ) es una especie de ave gruiforme de la familia Rallidae .	3
Lebesgue orbita a una distancia media del Sol de 2,5103 ua , pudiendo acercarse hasta 2,3310 ua y alejarse hasta 2,6897 ua .	4
Otros seis barcos llegaron a la Bahía de Massachusetts en el año 1630 , para un total de diecisiete barcos ese año .	4
La cinta fue catalogada por el diario The New York Times como « una historia maravillosa con toques de horror convertidos a graciosos momentos » .	5
EL 26 de julio de 2016 es cedido al FC Lugano procedente de la Unione Calcio Sampdoria por una temporada .	4
« Hair » fue grabado mientras Gaga se encontraba en su gira The Monster Ball Tour por Europa .	3
Tiene orejas puntiagudas y nariz ancha .	0
Participó en el procesamiento de las imágenes panorámicas de la superficie lunar , recibidos automáticamente desde la estación " Luna 9 " .	4
Es una adaptación de la telenovela venezolana Tomasa Tequiero , original de Doris Seguí .	2
El aspecto general de estas farolas era naturalista , con la piedra desbastada y los elementos de hierro de formas sinuosas y retorcidas .	4
La naturaleza de la competencia se fracturó en los siguientes días .	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 40,000 frente a los $ 30,500 para las mujeres .	3
Stauskas fue invitado posteriormente a entrenar con la selección nacional masculino de máximo nivel .	2
12 , que gozan de excelente aceptación .	0
La Comuna de Stroiești está situada a unos 12 km , al oeste de la ciudad de Suceava , capital de la provincia del mismo nombre .	5
Firmando con Sony Music Entertainment , lanzó su primer EP en marzo de 2015 , " Welcome to Cam Country " .	4
En el piso con Sherlock , este le pide que envíe un mensaje de texto al teléfono , ya que había localizado la maleta .	5
Símbolo de la Iglesia es la imponente torre con diseño hexagonal y campanario de madera .	2
También , graba la tv-movie , " Mario Conde : los días de gloria " interpretando al famoso banquero .	3
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 31,875 frente a los $ 20,000 para las mujeres .	3
Becker pensaba que las mujeres con maridos y fuentes estables de ingresos estaban menos desesperadas por votar que las viudas y solteras .	4
Afirma ser « independiente » y « no afiliado a ninguna organización político social » .	2
Por esa razón ofrece una vista hermosa en sus alrededores .	1
Dispone de numerosas líneas de Autobuses , también de Tranvía ( Tranvía de Murcia ) que realiza paradas cada 10 minutos y el carril bici .	5
Iglesia de la Inmaculada Concepción recientemente restaurada .	0
20th Century-Fox también produjo contenidos originales para la red de NTA .	1
En el momento de su nombramiento , do Rosario fue el Ministro de Coordinación Económica .	2
Aldfrith consintió , pero en el año 691 lo expulsó de nuevo .	2
Al llegar descubre que la niña con la que había hablado se encontraba cuidando la puerta desde la escalera .	3
Descripción : Estrangulado en su palco privado .	0
BLMC exhibió el vehículo en su stand en el Salón del Automóvil de Londres de 1973 .	3
En torno a 700 , Wilfrid apeló nuevamente su expulsión frente a Sergio I , que derivó la cuestión a un nuevo concilio .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 28,750 frente a los $ 21,250 para las mujeres .	3
El más alto de los tres , Mint , es actualmente el sexto edificio más alto de Miami y Florida .	4
En 1980 , su hermano mayor Frank muere de cáncer .	1
Este hábitat no tiene nada que ver con los ríos , arroyos , lagos , lagunas típicos de otros odonatos .	4
Los atletas más cualificados pueden por último complicar el ejercicio realizándolo con un solo brazo .	2
Sin embargo , también puede considerarse a esta especie como gigantoterma .	1
Steven Spielberg fue asignado como director en agosto de 2000 , mientras August escribía dos borradores , con Jack Nicholson como el anciano Edward Bloom .	5
La riqueza produce renta y la renta incrementa la riqueza .	1
Además , temen que estas facultades podría ser utilizado para vigilar a la población en general en lugar de perseguir a los hackers maliciosos .	5
Solo los médicos estaba autorizados para emplear un esclavo médico fuera del propio consultorio , es decir , como “ fuente de ingresos ” .	5
Gheorghiu regresó al Met en diciembre de 2014 para actuar con gran aclamación crítica como Mimì en " La bohème " , junto a Michael Fabiano .	5
El 27 de marzo de 2018 , se anunció que Douglas Smith se había unido al elenco en un papel recurrente .	4
United States Office of Technology Assessment .	0
Al ver los restos del avión cayendo al agua , acudieron al lugar para recuperar los cuerpos y encontrar posibles sobrevivientes , sin que hubiera ni uno .	5
Las máquinas cerradas eliminan cualquier contaminación lumínica dado que están cerrados de todos lados .	2
El Sahara tuvo una vez un medio ambiente muy diferente .	1
Las elecciones parlamentarias se celebraron en Cabo Verde el 20 de marzo de 2016 .	2
Armstrong es el nombre de dos localidades en el estado de California :	2
Otros de sus trabajos incluyen la traducción de las fábulas de Fedro ( 1846 ) y el primer diccionario polaco-lituano .	4
Esta raza se puede encontrar con una amplia variedad de colores .	1
Cuando Jean-René marcha a instalarse en París por razones profesionales , conoce a Lolo , que lo acoge con una aparente aquiescencia .	4
El lago Turkana , cuyo extremo septentrional entra en Etiopía .	1
El 2 de junio de 1965 se re-constituye la Asociación Cultural del mismo .	2
Julio César vuelve al intento por conquistar a Paz , pero la vida se encargará de depararle un mejor futuro con un nuevo amor .	5
" Copa Europea Femenina de la FIBA 2011-12	0
Los pólipos de " Montipora " son muy pequeños y presentan unas células urticantes denominadas nematocistos , empleadas en la caza de presas microscópicas de fitoplancton .	5
Las más fáciles son clasificadas de cuarta categoría y las más difíciles de " categoría especial " o " fuera de categoría " .	4
Desde octubre de 2016 Contessina es interpretada por la actriz Annabel Scholey en la miniserie " " .	3
Luego él se marcha volando a lomo del verdadero Pegaso , su caballo predilecto , con la promesa de que Chibiusa y él se volverán a encontrar .	5
Requiere suelos sin exceso de humedad y sol constante .	1
Cuatro horas después de que Yousef plantara su bomba , el dispositivo explotó matando a Ikegami e hiriendo a 10 pasajeros en asientos adyacentes .	5
La Flota Winthrop era una expedición bien planeada y financiada que formaron el núcleo de la Colonia de la Bahía de Massachusetts .	4
Los enanos aparecen también en la coronación del rey Frank .	1
Durante el gobierno de José Luis Bustamante y Rivero fue ministro de Justicia ( 1945 - 1946 ) y ministro interino de Relaciones Exteriores ( 1946 ) .	5
También se incluye MySQL v4.0.16 y PHP v4.3.7 .	1
Las ilustraciones de la portada fueron realizadas por Reine Hibiki .	1
Los puritanos de Winthrop llevaron su propia carta , así como el acuerdo , en su viaje a Nueva Inglaterra en 1630 .	4
En 2010 fue uno de los promotores de un fallido juicio político contra el entonces fiscal general de Ecuador , Washington Pesántez .	4
El primer ascenso fue conseguido por Arsenio Arocha .	1
En la actualidad , es más utilizado para los juegos de fútbol .	2
Esto , por supuesto , en apenas un segundo .	1
En este contexto , el Ferrocarril Buenos Aires al Pacífico ( B.A.P. )	2
Berg cita literalmente este coral en el último movimiento de la pieza , donde la armonización de Johann Sebastian Bach se escucha en los clarinetes .	5
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 37,033 frente a los $ 26,422 para las mujeres .	3
A 5.000 empleados de Delphi se les permitió pasar a GM .	1
Del 5 al 16 de agosto de 2006 la compañía del teatro participó en el III Festival del teatro del espacio en Estambul .	4
De esta manera , se expandió su comercialización .	1
Ver también la especie relacionada " Polyommatus sagratrox " ( de ecología , morfología y comportamiento muy diferentes ) :	3
En la avenida Juan Carlos I se encuentran varias paradas del Tranvía , también en zona de Los Rectores y en todo el campus Universitario de Espinardo .	5
Tiene capacidad para 5418 personas .	0
Más adelante y por muchos años se lo consideró perdido , pero una copia original en nitrato fue conservada por la familia Estragó en Paraguay .	5
La población es de 8.085 habitantes ( INE 2008 ) .	1
Hacia un lado el incremento es muy pequeño y hacia el otro lado el incremento es muy grande .	3
Se les opusieron los Cuatro del Fantastick .	0
Toda el área está relativamente poco alterada .	0
/ vencen a / por	0
Posteriores investigaciones dieron a conocer su utilidad ritual y terapéutica .	1
fue la variante del 206 regular .	0
Volkmar Vareschi , biólogo austríaco , estudió las verdaderas razones de la bifurcación del Orinoco y el origen de su efluente , el Casiquiare .	5
Aunque la mayoría de las especies tienen escamas lisas , existen algunas excepciones .	2
El matrimonio tuvo al menos seis hijos .	0
Seis corredores del equipo también habían estado en el hotel la noche del 5 de agosto de 1995 .	3
La renovación de París se quiso global .	0
En 2005 gana la competencia nacional y al año siguiente compite en los Juegos Olímpicos de Turín 2006 donde obtiene la .	4
Clinton estuvo en primer plano de la respuesta pública de EE .	1
Escribe una columna en el diario " Clarín " .	1
El extremo inferior posee una embocadura por donde se sopla .	1
Una hembra puede dejar hasta cien huevos en cada deposición .	1
Su situación familiar violenta le impide tener amigos hasta que un nuevo alumno , Alfredo ( Pablo Galán ) , se presenta en la escuela .	5
El primer single , " Lights Go Out " , fue lanzado 29 de abril .	2
" Rush to the Dead Summer	0
En esos tres días el blindado peruano había visitado Taltal .	1
Las ceremonias y muchas de las creencias son únicas a las personas de estas diversas bandas , tribus y naciones .	4
Durante estos primeros años en Madrid tuvieron lugar dos encuentros trascendentales para su futura carrera como artista .	3
Fue , además , uno de los críticos más informados de las corrientes literarias de su tiempo .	3
El mallorquín ha tenido un gran recorrido por varios clubes de la geografía europea .	2
La densidad de población era de 1,239.9 personas por milla cuadrada ( 468.4 / km ² ) .	3
Se ha visto que esta especie tiene preferencia por los bosques tropicales .	2
Cuenta con una superficie cubierta de hierba .	0
Participó en los Juegos Olímpicos de Barcelona 1992 , ocupando el 6º lugar en la prueba de persecución por equipos .	4
AEORMA presentaba un planteamiento acorde con las corrientes del ecologismo contemporáneo europeo .	2
" Nota : Se otorgan 3 puntos al equipo que gane un partido , 1 al que empate y 0 al que pierda "	4
Mientras se encuentra en Biarritz , una noche conoce a Jean-René , un informático con aspecto de hombre provinciano e ingenuo .	4
Es un código de 4 cifras de tipo SSAA .	1
Hacia el final de su carrera , jugó para Wilstermann en Bolivia y Platense en la segunda categoría de su país donde se retiro del fútbol profesional .	5
Incluso después del amargo divorcio de su segundo marido , ella continuó usando su apellido , tal vez porque sonaba más noble .	4
Integrante del Frente Democrático Nacional 1988	0
Sus plumas de vuelo son pardas .	0
Los juicios comenzaron el 17 de febrero de 2009 .	1
Fue uno de los primeros investigadores de la URSS en estudiar las auroras boreales .	2
Edificios y diseños con eficiencia energética :	0
Desde entonces , la población ha ido creciendo exponencialmente .	1
Los beagles tricolores nacen casi siempre negros y blancos .	1
Ganó una medalla de oro en el Campeonato Asiático de Yudo de 1991 en la categoría de – 61 kg .	4
Las larvas seguramente se arrastran en los sustratos húmedos y se desconoce sus preferencias alimenticias .	2
Alrededor de 13 , Lépida se casó con Marco Junio Silano Torcuato , miembro de la antigua familia de los Junios Silanos .	4
Sólo hay que hacer las cuentas oportunas .	0
Estela 7 fue gravemente dañada , se rompió en varios fragmentos .	1
Centenares acabaron flotando después de ser ahogados en el Mekong .	1
También fue uno de los más fuertes en el Senado los partidarios de la guerra de Vietnam .	3
42 % de la armada administrativa la componen mujeres y 10 % es el personal femenino para el combate .	3
Inició sus investigaciones , como señala :	0
Se fundó el 1 ° de marzo de 1931 y su primer presidente fue el señor Sinforiano Barrios .	3
La polémica continuó con su inscripción en el Tour .	1
Aunque lo normal es encontrar lanyards lisos y planos , también se fabrican con forma de cordón cilíndrico .	3
Viajar en el Tiempo ( 42 casos )	0
La eclosión dura cuarenta y ocho horas , un periodo durante el cual el saco vitelino es absorbido totalmente .	3
Jugó en los siguientes clubes de Alemania :	0
Un dato destacable es que el Zonda aprueba satisfactoriamente cada una de las 36 evaluaciones de seguridad realizadas previamente para la fabricación y comercialización .	5
En China se la usa como alimento .	0
El Campeón Nacional fue Bolívar al ganar la Final del Campeonato , obteniendo su 5º título en la Era Profesional de la Liga .	4
Fue descubierta en 1845 en una mina de Lölling , en el estado de Carintia ( Austria ) , siendo nombrada por la localidad donde se descubrió .	5
Más adelante fue nombrado en honor al matemático francés Adrien-Marie Legendre ( 1752-1833 ) .	2
En octubre de este año comisaria la primera exposición retrospectiva del artista Spencer Tunick en España en el Centro Niemeyer .	4
Nació en el Hospital Central de Maracaibo el 24 de agosto de 1965 .	2
Para optar al galardón hay que jugar un mínimo de 60 minutos en 28 partidos .	2
Esta es una consecuencia del llenado incompleto de la subcapa electrónica " f " , que puede contener hasta 7 electrones desapareados con espines alineados .	5
Ganó una medalla de plata en el Campeonato Mundial de Ciclismo en Pista de 1990 , en la prueba de persecución individual .	4
Ha grabado y publicado cuatro álbumes de estudio , un álbum en vivo y dos EPs .	3
A sus miembros se les conoce por el nombre vulgar de burlistos y también suiriríes o casiornis .	3
Además de su bolsa diversificada , el Fondo bajo Curatela continúa siendo dueño de una sustancial cuota del patrimonio de la Kellogg Company .	4
Se crearan tantas salidas como condiciones más una final .	1
En el cáncer de mama se encuentran 6 firmas mutacionales de reordenamiento .	2
Edificio 40 está flanqueado por los Edificios 39 y 41 .	1
Se ha sugerido que es el apellido de su tercer marido , pero el origen de ese apellido sigue siendo desconocido .	4
El epílogo de este sistema se dio durante la invasión vietnamita .	1
Fue recluido en prisión por primera vez a los 15 años .	1
El estadio tiene capacidad para 2.888 personas .	0
La tercera parte incluye disposiciones penales y disposiciones sobre un sistema de inspección para verificar que trato se le daba a los esclavos .	4
Aslan llama a todos sus habitantes a él .	1
Perdió su brazo derecho con una pantera en Silchar , Assam y fue arrollado por un gaur y un rinoceronte indio durante varias expediciones .	5
Entre otros , el equipamiento relatará las gestas de los locales Jesús Fernández Duro y Gloria Cuesta .	3
Tiene un área de 189,83 km ² .	0
El presidente incumbente , Jorge Carlos Fonseca , fue reelegido en primera vuelta con el 74.08 % de los votos .	4
Las claves pueden generarse en base 36 , suponiendo 26 letras y 10 números .	2
El Arka Gdynia es un club de fútbol de la ciudad de Gdynia , en Polonia .	3
Muchos de los invitados se han interpretado a sí mismos .	1
Fue construida para que los habitantes del sector no tuviesen que trasladarse a la parroquia de la candelaria para los servicios religiosos .	4
" Vía Crucis de Robledo de Chavela	0
La planta requiere sombra parcial .	0
Entre los escalares relativistas más importantes están :	0
La Liga Americana comenzó a usar el calendario de 162 partidos la temporada siguiente , y la Liga Nacional en 1962	4
Es común comenzar a practicar el front lever partiendo de progresiones de menor dificultad .	2
La vegetación en las marismas es halófita .	0
La siguiente tabla son el baremo de puntuación y los corredores que obtuvieron puntos :	2
y ¿ qué es el espíritu dionisíaco ?	0
Gaga cantará en vivo « Judas » en la final de la décima temporada de " American Idol " .	3
El tiempo y el lugar elegidos para realizar este trabajo de " reorganización " fue Salem , el 4 de noviembre de 1933 .	4
El número de INN es 5633 .	0
El fracaso fue resultado de la fatiga del metal causada por la repetida presurización y despresurización de la cabina del avión con cada vuelo .	5
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 34,923 frente a los $ 26,229 para las mujeres .	3
Se trata de una formación desgastada y erosionada , con un reborde exterior irregular , aunque sin impactos superpuestos significativos .	4
Arma : Líquido Destapacaños Mr Biceps .	0
Fue entonces cuando Celegorm y Curufin , hijos de Fëanor , acordaron gobernar juntos estas tierras .	3
Su importancia reside en que fue un centro ceremonial , administrativo y punto estratégico para el sometimiento de las ciudades circunvecinas , gracias al apoyo de Palenque .	5
Se calcula que en el otoño de 2017 , hubo unos 4751 personas sin hogar , de las cuales aproximadamente un 25 % se encuentra en Londres .	5
" GSG 9 - Die Elite Einheit	0
En 1961 inició su carrera como solista , acompañado por el trío de guitarras Nuñez-Olivera-López .	2
Los autores permanecieron en gran parte sin condena .	1
El cuerpo de Hoichi le resultaba invisible gracias a las escrituras sagradas pintadas en su piel , que le protegían de la fantasmal mirada del samurái .	5
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 34,583 frente a los $ 25,893 para las mujeres .	3
Esta fértil vega desapareció casi por completo bajo las aguas del Embalse del Ebro cuando éste se inauguró en el año 1952 .	4
Diego Ciccone ( Winterthur , Suiza ; 21 de julio de 1987 ) es un futbolista suizo de origen italiano .	4
Los belgas Georges Laloup y François Gardier fueron segundo y tercero respectivamente .	2
En 1940 Margot se casó y el trío se disolvió .	1
/ vencen a / por	0
No recibió mucha educación y pasó parte de su juventud como trabajador en Bogotá .	2
como miembro del equipo de Virginia Cavaliers , y obtuvo un título en artes .	2
El argumento principal de su solicitud era la falta de formación científica de las parteras .	2
La serie continuó con un estreno de invierno el 3 de enero de 2012 , terminando el 20 de marzo de 2012 , con 12 episodios .	5
En 2000 , recibió el premio Bronislaw Malinowski , y al año siguiente , el premio Nacional de Cultura Magón .	4
Los tres títulos anteriores fueron fruto de la preocupación de su hermano José , quien los organizó y editó .	3
y videojuegos ( " " , o " " ) .	1
Casi la mitad de la población se dedica a la agricultura .	1
Este es escogido de entre todos los " jarls " en una asamblea donde todos se reúnen .	3
No se sabe nada más sobre él .	0
1 / Aires Malagueños ( Fandangos Verdiales )	0
A este incidente se le conoce como el .	1
De esa obra se ha inmortalizado la siguiente alocución de Diego de Mendoza :	2
Tiene 172 viviendas particulares habitadas .	0
El teatro lleva el nombre de Mirza Fatali Akhundov , que es considerado como el fundador de la literatura moderna azerí .	4
El censo está basado en estimaciones de la población en 2017 .	1
María del Consuelo Sánchez Rodríguez .	0
En muchas especies uno de los flagelos es tan corto que no llega a emerger de la invaginación , mientras que otras presentan cuatro flagelos .	5
En 1977 se graduó de la U.C .	0
En 2007 , estrenó su segunda obra " Bicho " – adaptación del drama " Bug " de Tracy Letts – , protagonizada por Norma Martínez .	5
Fue Campeón de España el 27 de junio .	1
Bill Owen trabajó con regularidad en los primeros filmes de la serie cinematográfica " Carry On " .	3
El tórax es de color negro y se cruza con una banda roja .	2
En julio de 2012 Uzbekistán abandona la OTSC .	1
Wilfrid fue uno de los primeros clérigos de Northumbria en utilizar cartas escritas como registro de las donaciones a sus iglesias .	4
Actualmente tiene unos 150 hermanos .	0
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 37,813 frente a los $ 33,375 para las mujeres .	3
Fue fundado con la idea oficial de unir a la inteligencia patriótica .	2
Dos carreras en el campeonato de Cataluña , 2º Podium en 3º puesto .	2
Con cinco top 5 y 15 top 10 , terminó 12º en la clasificación general .	2
El resultado de las elecciones municipales del 22 de mayo de 2011 , sobre un censo de 7.057 personas y con un 34,51 % de abstención fue :	5
En abril de 2006 , luego de un importante juicio , Death Row Records pide la protección de bancarrota , debiendo más de 140 millones de dólares .	5
Pueblo de la de Pinares .	0
El himno del Ido ( " Ido-himno " en ido ) es un poema escrito por Sten Liljedahl para representar el idioma ido y al movimiento idista .	5
Fábio Cardoso ( Atibaia , 20 de noviembre de 1932 - 30 de abril de 2010 ) fue un actor brasileño .	4
Sin embargo , elogiaron la producción de la canción por su energía y la ruptura robótica del puente .	3
En 1233 fue reconquistada por Blasco de Alagón , recibiendo la Carta Puebla en 1244 .	2
Estos vanos están formados por arcos adintelados .	0
por Dave Barthmuss de su departamento de comunicaciones .	1
Se brindó mucha atención a la renovación de dos años del Salón Azul .	2
La novedad de este torneo fue la inclusión de equipos alaveses en la federación guipuzcoana , ya que estos habían formado hasta entonces parte de la vizcaína .	5
Algunos cabos son especialmente famosos por ello , como el cabo de Hornos y el cabo Tablas de Los Vilos , ambos situados en Chile .	5
Se componía de un elegante refugio de madera semi-cerrado y un nomenclador .	2
La pista usa samples del single de Lidell Townsell " Nu Nu " , de 1992 , especialmente en el coro .	4
Tiene una distribución muy reducida y fragmentada y se encuentra amenazado por la pérdida y degradación de su hábitat .	3
Leetsdale es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
fue seleccionado para el mejor equipo de la NEPSAC Clase AA de 2012 .	2
El Primer Parlamento duró solo tres meses y se disolvió , convocándose nuevamente a elecciones a final de ese año .	4
Eran el PAICV , el MPD , el Partido de la Renovación Democrática ( PRD ) y el Partido Socialdemócrata ( PSD ) .	4
Tres características se suelen utilizar para distinguir una máquina con arquitectura Harvard modificada de una máquina con arquitectura Von Neumann o Harvard .	4
Es endémica de Gran Canaria , en las islas Canarias ( España ) .	2
El cine de Iquitos , también conocido como cine amazónico , es un hito importante y uno de los eventos históricos pioneros del cine en el Perú .	5
" Dionisio Gil de la Rosa	0
Azuqueca cuenta con numerosas zonas verdes de esparcimiento .	1
Los obispos protestaron con pastorales y un recurso judicial que fue presentado por Juan Vázquez de Mella ante el Tribunal Supremo .	4
El Deportivo volvía a segunda 42 años después .	1
Los últimos cuatro barrios por ser planicie inundables , se ven afectadas en épocas de lluvias .	3
Del mismo modo se obtienen las zonas superiores .	1
Los gassos disueltos se traen a lès células y entran por difusión .	2
Dante ve a Lucifer como un emperador decaído , que está confinado en el hielo hasta el pecho .	3
Chile no pretendía derechos sobre esa región y solicitó a los empleados bolivianos continuar sus funciones sin intervenir en asuntos militares .	4
Y los episodios del anime son del 107 al 135 .	1
: Amantes o Farsantes ( temporada 1 )	0
Los asclepíades tenían tanto que ver con el culto de Asclepio como los médicos modernos a las curas milagrosas de algunos conocidos como santuarios .	5
Forma parte del concejo una fracción de los despoblados de :	1
Además se cancelaron otros tres encargos tras la muerte del director del museo , Miguel Ruiz Nicoláu el 7 de abril de ese año .	5
En los años setenta , el número de empleados llega a ser de 1.500 y la factoría cubre un área de 267.000 metros cuadrados .	5
Para su funcionamiento durante marzo de 2015 se establecieron las siguientes tarifas :	2
La niña se queda en la estación intermedia ( Parque 2 ) mientras Pratt baja al último nivel .	3
Murió en Washington , Estados Unidos , en 1855 ...	1
El equipo ganó 15 partidos , empató uno y perdió un solo encuentro .	2
Victoria se encuentra ubicada en las coordenadas .	0
El álbum fue bien recibido , sobre todo por los seguidores de Marillion , que continuaban atentos a las letras y la voz de su ex-vocalista principal .	5
Las tenias , los virus son parásitos .	0
La base de la nueva operación militar para el 75 % son residentes de Donbass .	2
Es el coautor de un difundido libro de texto sobre fisiología .	1
Los líderes árabes también realizaron recomendaciones o presiones para que los palestinos abandonaran el país durante la guerra , hallando razones políticas y militares para dicha actuación :	5
Sin embargo , sería hasta la llegada de Francisco de Montejo en 1529 cuando se realizaron importantes campañas militares para conquistar y pacificar Tabasco .	5
Con Brian , MacFarlane utiliza su voz natural .	1
Su nombre algunas veces se conoce como Salomea , Salomé , o Salomėja .	2
Poseedor de un estilo particular , desarrolla un humor negro en sus letras , particularmente refiriéndose a la muerte y especialmente en su reconocida afición al alcohol .	5
Durante su permanencia en dicha ciudad en 1761 publicó un escrito titulado " Comentarios " el cual es un tratado de minería .	4
En 1982 , la familia Picó Cañas vendió gran parte de su participación en la editorial , lo que generó un cambio a una línea menos sensacionalista .	5
A la misma se calcula que acuden más de 10.000 personas .	1
" Campeonato Internacional De Debate Universitario Puerto Montt	0
En septiembre de 2017 , Team Osom se convirtió en el primer equipo latinoamericano en participar de los WFTDA Playoffs de Primera División .	4
Entre las características del laboratorio se destacan :	0
146 en el ranking de dobles .	0
La viudita chica ( Knipolegus hudsoni ) es una especie de ave de la familia Tyrannidae .	3
Existe una polka que es el himno del club , su autoría sería de Cleto Bordón Villalba .	3
En 1729 la firma del Tratado de Sevilla volvería a dejar las cosas como estaban antes de la guerra .	3
Este hecho propició una importante subida de ventas del diario ( que llegó a las 200 000 ) pero también despertó la ira del régimen .	5
Desde 2018 , el club desarrolla un programa de fútbol base destinado a mejorar a fometar el fútbol en la ciudad y en los jóvenes .	5
El bisnieto de Robert Johnson , Samuel Johnson fundó King ' s College , conocido actualmente como Universidad de Columbia .	4
En el tabique interauricular se forma un agujero de comunicación llamado foramen oval que no se cierra hasta después del nacimiento .	4
Según el estudio " Personas sin Techo en Madrid " de Pedro Cabrera y Mª José Rubio , profesores de sociología de la Universidad Pontificia de Comillas :	5
Es la universidad más antigua del mundo con funcionamiento ininterrumpido .	1
Francis Letourneau realizó los planes , y Peter Kindenkens supervisó la construcción .	2
Su peso oscila entre 70-100g	0
También se ha creado un mercado negro muy grande y lucrativo .	1
Jarlaxle es un personaje de ficción perteneciente al universo de " Dungeons & Dragons " y " Reinos Olvidados " .	4
Cursó sus estudios escolares en el Colegio Santa Isabel de Huancayo , pasando luego al Convictorio de San Carlos , donde se graduó de abogado en 1862 .	5
Actualmente milita en la Superliga de Grecia .	0
También el Imperio austrohúngaro estaba a punto de caer .	1
No fue su única aventura festivalera .	0
La Dirección de Sistemas de Información Geográfica de la provincia de Tierra del Fuego cita las rocas en las coordenadas .	4
El Lucifer dantesco no interactúa mínimamente con los dos peregrinos , aislado en su inalcanzable soledad .	3
Políticas : se trataba de demostrar al mundo entero ; a las Naciones Unidas en primer lugar ; que la partición era un error .	5
La membresía mundial en su Congreso Ministerial Internacional es de más de 300,000 miembros , con ministerios afiliados en 45 países .	4
Se desconoce su fecha de muerte .	0
Es miembro de la Ejecutiva Nacional de CiU desde el 2003 y secretario General de UDC desde el 2004 .	3
La variante principal transcurre tras 3.Cc3 Da5 .	0
Bedford se encuentra en el municipio regional de condado de Brome-Missisquoi y a su vez , en la región de Montérégie Este en Montérégie .	5
Es representada en la Cámara de Diputados del Congreso Nacional por los diputados Marco Antonio Núñez Lozano del PPD y Gaspar Rivas Sánchez Independiente .	5
A esta incorporación se le suma Santiago Marrero ( ex – Sordromo , Mux ) en teclados y samplers .	3
La base de la colección inicial del museo fue el material reunido por Celia Sánchez Manduley , combatiente del Movimiento 26 de Julio en la Sierra Maestra .	5
Hasta los años 50 , el Edificio estuvo sin enlucir , mostrando sus paredes de ladrillo .	3
Él tiene solamente una hermana de cinco años más joven que el .	2
La hipótesis se probó en la década de 2000 , y los investigadores utilizaron la tecnología informática para determinar el efecto de la presurización .	5
El ejército transjordano , denominado Legión Árabe , había sido fundado por Frederick Peake ( Peake Pasha ) como una unidad del ejército británico .	5
Tiene 193 viviendas particulares habitadas .	0
La película fue vapuleada por la crítica .	0
Si una presa se mantiene inmóvil , esta invisible para el gecko .	2
Este mundo sin cielo , salvaje y mecánico , está lleno de peligros .	2
A. Wallis Budge afirma que fue asesinado , y " enterrado en Tadbaba Maryam " .	2
El flujo de puritanos de Nueva Inglaterra continuó durante otros diez años , durante un período conocido como la Gran Migración .	4
Varias expresiones catalanas usan esta palabra .	0
Además el estrecho separa el Mar de Syvach en dos partes : oriental y occidental .	2
En Castilla y León tampoco hay Consejo Regulador a pesar de ser una comunidad que ha incrementado su elaboración y su consumo en las últimas décadas .	5
Este empaquetamiento esta estrechamente relacionado con los enteros de Hurwitz , los cuales son cuaterniones cuyos coeficientes reales son todos enteros semienteros .	4
En 1996 se celebran elecciones presidenciales .	0
Richfaces es una biblioteca de código abierto basada en Java que permite crear aplicaciones web con Ajax .	3
Cuando la reina Neherenia lo hace prisionero al quitarle el cristal , él usa su poder para separar su espíritu de su cuerpo temporalmente .	5
En septiembre de 2012 , la jefa de edición de " Granma " , Mairelys Cuevas , desertó de Cuba y viajó a Miami .	5
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 100,000 frente a los $ 50,417 para las mujeres .	3
Es un cráter relativamente bien formado , con un borde exterior circular ligeramente erosionado .	2
En la ciudad se ha instalado la Universidad de Belice .	1
Las Islas Revillagigedo son un archipiélago volcánico en el océano Pacífico .	1
una importante residencia familia era Thornbury , en posesión de la familia desde 1087 .	2
" Copa Europea Femenina de la FIBA 2009-10	0
Después de la Guerra Civil , el sótano de San Pedro acogió a los llamados " católicos de color " de la ciudad .	4
Para 2015 , el vídeo de Lady Gaga llegó a acumular más de doscientos millones de visitas en Youtube .	3
en varias ocasiones desde 1995 .	0
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 35,631 frente a los $ 20,440 para las mujeres .	3
Sus padres murieron cuando él era joven y ha vivido con su tía desde entonces .	2
En total , cosechó 5 victorias y 38 top 5 en la categoría .	2
El Banco de Lituania le dedicó un billete de 100 litas que se mantuvo en circulación hasta la adopción del euro .	4
Edificio 44 se encuentra en la Pequeña Acrópolis .	1
Varios miembros de la familia imperial ya han decidido volver a Etiopía .	2
Defendió las causas de la Revolución de las Trece Colonias y de la Revolución francesa .	2
Fichó entonces por los Albany Patroons de la CBA , donde jugaría ewl rsto de su carrera , salvo una breve aparición en la USBL .	5
- Posee un Polideportivo Municipal , en la cual se realizan la mayoría de los eventos bailables ;	3
La litiofilita es un mineral de la clase de los minerales fosfatos , y dentro de esta pertenece al llamado " grupo de la trifilita " .	5
De aquí proviene la palabra lacónico .	0
Neodrepanis es un género de aves paseriformes perteneciente a la familia Eurylaimidae .	2
Ganó las Suzuka 8 Horas en 2015 con Pol Espargaró y Bradley Smith y en 2016 con Espargaró y Alex Lowes .	4
Juntos crearon Charlane Plantation , actualmente un campo de 2500 acres que cultiva áboles y preserva un coto de caza .	4
Brilla con una luminosidad 340 veces mayor que la del Sol y es 4,3 veces más masiva que éste .	3
Diego Vandeschrick es un karateka belga nacido el 13 de noviembre de 1984 en Kinshasa , Zaire .	3
" Orto dei Semplici Elbano " Rio nell ' Elba , Provincia de Livorno , Toscana , Italia .	3
También es un nudo muy útil en escalada ya que puede realizarse con una sola mano , permitiendo mantener un agarre con la otra .	5
Su hábitat natural son los bosques secos tropicales o subtropicales y las tierras bajas tropicales húmedas o bosques subtropicales .	3
A los lados , y más anchas , otra lista negra seguida de otra amarilla .	2
Guillermo Moore sufrió una severa condena , de la que posteriormente fue indultado .	2
Desapareció en abril de 1928 , cuando el propio Valois decidió disolverlo .	2
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 35,417 frente a los $ 21,538 para las mujeres .	3
Su economía se basa en la fruticultura y la vinicultura , destacándose en este ámbito las Viñas Errázuriz y la Viña Sánchez de Loria .	5
Ganó el premio Vancouver Film Critics Circle Awards 2016 en la categoría Mejor Actor en una Película Canadiense por " Hello Destroyer " .	4
Es posible que este Imperio recibiera privilegios por esta conversión .	1
Pastorale d ’ été , H. 31 ( " Pastoral de verano " ) , es un corto poema sinfónico para orquesta de cámara de Arthur Honegger .	5
El 19 de noviembre de 2003 , E !	1
Falleció el 4 de junio de 2014 a los 60 años de edad .	2
El 30 llega a Antofagasta terminando su comisión .	1
No fue el único tropiezo que tendrían , como lo comprobaron años después cuando presentaron una versión de " El rey desnudo " , que trajo complicaciones .	5
Sakai fue una ciudad autónoma gobernada por sus ciudadanos mercaderes .	1
Tiene 3 km de diámetro y su albedo se estima en 0,049 .	2
El objetivo declarado del proyecto es ayudar al gobierno estadounidense a investigar las amenazas cibernéticas y garantizar la seguridad de las redes contra los ataques cibernéticos .	5
Tórtoles es una pedanía de Tarazona , muy cercano a su casco histórico , que siglos atrás fue un lugar independiente .	4
Un par de pequeños cráteres y varios cráteres minúsculos marcan la plataforma interior .	2
Menos de 0.2 km ² ( 19 hectáreas ) se han mantenido sin desarrollar y conservado como el Castle Hill Heritage Park ( 2004 ) .	5
Se cree que esta ciudad fue la antigua Flavia Lambris , pero no existen documentos que lo atestigüen claramente .	3
Cuando McQueen se comprometió con el FlyBoard en 2012 no había legislación para su uso .	2
En invierno normalmente hace más calor de 21 a 32 grados y a veces llega a los 36 ° C .	4
Fue el descubridor del elemento químico itrio .	0
Louis Krasner , violinista estadounidense que interpretó algunas de las composiciones contemporáneas más avanzadas , se interesó por la música dodecafónica durante la década de 1930 .	5
Ştefan Birtalan ( Jibou , 25 de septiembre de 1948 ) fue un jugador de balonmano rumano que jugó como central .	4
La especie tipo es " Gundelia tournefortii " L .	1
Sólo unos pocos meses mediaron entre nuestra llamada a que se fueran y nuestra petición a las Naciones Unidas de que resolviera su regreso .	5
En 1233 fue reconquistada por Blasco de Alagón , recibiendo la Carta Puebla en 1244 .	2
Pennie Smith es una fotógrafa británica , conocida por sus trabajos con multitud de bandas de rock desde finales de los años 60 .	4
Ese mismo año , ganó su segundo Globo de Oro Portugués como mejor modelo .	2
Se usan normalmente para rápidos estudios o bocetos .	1
El puente fue licitado por la Dirección Provincial de Vialidad de Córdoba y financiado por la Dirección Nacional de Vialidad .	4
En 2015 participa en " Tanto amor " interpretando a " Teresa Lombardo " .	2
Mattel afirma que se venden tres muñecas Barbie por segundo .	1
The 32nd RTHK Top 10 Gold Songs Award	0
Sólo Mario puede cambiar entre las dimensiones .	0
Son también notables las parodias de series televisivas de Cubero .	1
Era en la primera conferencia .	0
Contaba entonces con 249 habitantes .	0
Romain Rocchi ( Cavaillon , Francia , 2 de octubre de 1981 ) es un futbolista francés .	3
Se destacó por su honestidad .	0
No se trata simplemente de que estén muy lejanos .	1
Fue hermano del también ciclista Jesús López Carril .	1
La novela quiere asemejarse a una sonata en cuatro tiempos , correspondientes a sus capítulos :	2
Se estrenó en el año 1935 .	0
Pocos son los fichajes de esta temporada 1964-65 .	1
Martín Adrián Palavicini ( Rosario , Provincia de Santa Fe , Argentina , 15 de agosto de 1977 ) y es un futbolista argentino nacionalizado boliviano .	5
El 24,30 % de todos los hogares están formados por una sola persona y 11,50 % de ellos incluyen a una persona de más de 65 años .	5
Setecientos hombres , mujeres y niños fueron distribuidos entre los barcos de la flota .	2
Complementó sus estudios con su faceta de actor de anuncios y televisión hasta 2007 que lanza su primer trabajo discográfico .	4
Se perdió la temporada 2009-10 del baloncesto como resultado de una lesión en la cadera .	2
" Frozen " vencieron a Barbie en cuanto a popularidad .	1
Avanzado este siglo comienza el abandono del castillo y su paulatina destrucción .	2
Ingresó al Movimiento Nacional Feminista en 1982 .	0
" Copa Europea Femenina de la FIBA 2013-14	0
En 2014 , firma una renovación de su contrato con Bordeaux por dos años más .	2
La compañía brinda oportunidades de desarrollo a pequeños productores y a PyMEs , quienes componen el 87 % del total de proveedores de la compañía en México .	5
Entre algunos de sus trabajos se encuentran :	0
Al regresar publicó un libro de viajes con las anotaciones de su diario , lo que le proporcionó cierta notoriedad .	4
" Pterocarpus marsupium " fue descrita por William Roxburgh y publicado en " Plants of the Coast of Coromandel " 2 : 9 – 10 , pl .	5
El bando del Imperio se proclama el 22 de enero de 1621 contra Federico y sus partidarios .	3
Seth Green interpreta principalmente a Chris Griffin y Neil Goldman .	1
Denis Lemyre ( 16 de enero de 1968 ) es un deportista francés que compitió en ciclismo en la modalidad de pista .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 26,467 frente a los $ 21,061 para las mujeres .	3
Por su parte , algunas secciones regionales de AEORMA continuaron su actividad hasta 1979 .	2
Ganó numerosos premios como Brownie y Girl Scout .	1
Él es el segundo policía varón protagonista .	0
El Estadio Ezio Scida es un estadio de fútbol situado en la ciudad de Crotone , en la provincia homónima , Italia .	4
De momento le regala un tiempo .	0
Su nombre está asociado con la " teoría de Green " utilizada en la solución de las ecuaciones diferenciales parciales .	4
Para las elecciones de gobernador de 2015 , el Frente Cívico conforma la alianza Juntos por Córdoba con la Unión Cívica Radical y Propuesta Republicana .	5
La iglesia en Northumbria había utilizado tradicionalmente el método celta , y esa era la fecha utilizada por el rey Rey Oswiu .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 31,932 frente a los $ 25,750 para las mujeres .	3
Es el jugador con más goles en campeonatos internacionales de la institución , con 15 goles .	3
Hasta 2009 , Stauskas jugó para el instituto " Loyola Catholic Secondary School " .	2
Se han propuesto otras tres autopistas a través del Sahara .	1
Sligo es un borough ubicado en el condado de Clarion en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Además se debe tener en cuenta que pueden hibridarse con Lotus berthelotii , Lotus maculatus y Lotus pyranthus , que en ocasiones son usadas como plantas ornamentales .	5
Las flores se presentan apretadas en racimos .	0
Zúñiga consideraba que la política pasiva del duque de Lerma permitía a los Ingleses y holandeses reforzarse .	3
• Autorizar cualquier pacto político con otras fuerzas políticos	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 30.683 frente a los $ 26.596 para las mujeres .	3
Fecha de lanzamiento : 24 de octubre de 2003	1
Otras demandas de ONG incluyeron demandas para :	0
Harper inmediatamente llamó al 911 , describiendo las heridas que le causaron a su hija como si " su estómago hubiera explotado " .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de 23.125 $ frente a los 19.167 $ para las mujeres .	3
Finalmente , se alcanzaba la sabana norte del Lago Chad .	1
Entonces se puede demostrar que :	0
Antonio Zapata puede referirse a :	0
Dos Medicinas superior ( Campaniano medio y superior )	1
Dravosburg es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Desde esa fecha hasta la actualidad se repite ininterrumpidamente todos los años esa ceremonia .	2
El " houngan " actúa preferentemente en una especie de " parroquia " o área territorial de influencia , que recibe el nombre de " hounfo " .	5
Cuenta con un clima semiseco templado .	0
Esta actitud la convirtió en objetivo de frecuentes burlas en periódicos y caricaturas editoriales .	2
En julio de 2002 , luego de un gran esfuerzo , varios mineros fueron rescatados luego de un accidente en la " mina Quecreek " .	5
Un ejemplo de discurso emitido bajo el estilo medio fue emitido por Oliver Cromwell con motivo de la disolución del Segundo Protectorado en 1658 :	5
Nació en el barrio de San Felipe y pasó la su niñez en este barrio .	2
Cuenta con numerosos puentes de madera y de sillería a lo largo de su recorrido .	2
En la época soviética , el teatro , por su éxito , se le ha concedido los diversos premios de la Unión Soviética .	4
Bradford Woods es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Universidad Santo Tomas Los Ángeles ( Chile )	0
En 1948 Mores decide independizarse de la orquesta de Canaro :	1
Sus tropas le apoyan fielmente , y José protesta ante Napoleón .	1
La principal actividad económica de Santa Lucía es la minería .	1
anotando un gol en veintisiete partidos .	0
En su lugar , la cubierta celular está formada por una película interna formada por bandas espiraladas de proteína y una capa de mucílago externa .	5
Esto se debe en parte a que el Partido Africano de la Independencia de Cabo Verde decidió no presentar ningún candidato .	4
En la edición 2008 se incorporó Alsasua .	0
Sus padres fueron Narciso Gabriel y Bernarda Galán .	1
Los estudiantes guayaquileños decretaron un paro de solidaridad con Portoviejo el dos de junio , en el que pidieron la renuncia de varios funcionarios del gobierno .	5
Más tarde apareció también en los programas " Domenica In " y " Factor X-4 " .	3
La torre del hotel comparte un garaje con la torre de oficinas contigua de 47 pisos , Wells Fargo Center .	4
Néstor Feijóo Aragón ( Madrid , España ; 16 de enero de 1985 ) es un cantante y actor español .	4
Mário Soares sería elegido primer ministro .	0
" Elecciones estatales de Hesse de 2018	0
En su segundo año , fue expulsada de su escuela secundaria católica para chicas y terminó en una escuela pública sus últimos dos años .	5
Es cofundador y codirector del Polymer Engineering Center ( Centro de Ingeniería de Polímeros ) .	2
Pronto , el club pasó a formar parte de la , de la Unión del Fútbol del Interior .	3
Había también una isla homónima .	0
Etna es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Narciso Clavería y Zaldúa publicó un decreto el 21 de noviembre de 1849 disponiendo que la población indígena adoptase apellidos españoles o de resonancia española .	5
Estaban casados con Teronice y Teréfone , hijas de Dexámeno .	1
Estas investigaciones dieron lugar a un conocimiento de mejor de la autoorganización de los sistemas físicos .	3
De la fábrica original románica del siglo XIII se conservan la portada Oeste , el arco de triunfo y otros restos empotrados en la nave .	5
Se retiró en 1951 y su voz en Los cuentos de Hoffmann puede escucharse en la película Las zapatillas rojas de 1948 que grabó dirigida por Beecham .	5
El número exacto de pérdidas árabes no se conoce , pero se estima que puede rondar entre los 10 000 y los 15 000 .	5
También cantaron en un concierto conjunto en Buenos Aires , y planearon cantar juntos en " Manon Lescaut " y " Adriana Lecouvreur " en temporadas futuras .	5
Green Lane es un borough ubicado en el condado de Montgomery en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
A los 29 años se mudó a Ibiza ( España ) , donde continúo con negocios relacionados con los deportes acuáticos .	4
Ese año abre sus puertas a niños desde Jardín	1
Loris Benito ( Aarau , Suiza ; 7 de enero de 1992 ) es un futbolista suizo de origen español .	4
" UFC Fight Night : Santos vs .	0
Fecha de lanzamiento : 26 de octubre de 2007	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 30,250 frente a los $ 18,942 para las mujeres .	3
Ofertar tres carreras de pregrado y tres postgrado .	1
Hoy en día la carrera y el postre van de la mano y se hacen famosos mutuamente , y anualmente se reciben alrededor de 5.000 participantes .	5
Impuestos y fraude en España " ( Editorial Debate ) , saliendo publicada la 3ª edición en mayo de 2015 .	4
Ocupando este cargo hizo varias visitas a países extranjeros , donde estableció contactos importantes para el desarrollo de la economía de Mongolia .	4
El diseño del mismo es de Máximo Sanz .	1
En 2000 los hombres tenían un ingreso per cápita de $ 25.625 contra $ 16.544 para las mujeres .	3
Para programar tal software , el ingeniero de pruebas debe tener los datos del CAD .	2
Su hijo fue el rey Ur-Zababa .	0
Algunos de los dinteles permanecen en su lugar .	1
Además , ahora habrá sanciones en caso de empresas privadas o el gobierno utiliza los datos de CISPA para fines no relacionados con " amenazas cibernéticas " .	5
Pasó sus últimos años en su granja " Erichsfelde " , en África del Sudoeste .	2
Apelo ante los hombres , ante la posteridad , ante Dios .	1
Emsworth es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Dario Bonetti ( Brescia , Provincia de Brescia , Italia , 5 de agosto de 1961 ) es un ex futbolista y director técnico italiano .	5
Fue hasta 1932 que el gobierno de México otorgó el permiso bajo la denominación de " La Iglesia de Dios Nacional Mexicana " .	4
con dedicación exclusiva a importantes políticos y hombres de negocios .	1
En consecuencia , cada proyecto debe pasar a través de un proceso de participación pública y certificación llevado por la COCEF .	4
Los macizos de mayor relevancia son del primer periodo mencionado .	1
Cada " serie " consta de 10 fracciones .	1
" Ascenso al poder de Adolf Hitler	0
Para las elecciones presidenciales de 2006 apoyó abiertamente la candidatura de Rafael Correa .	2
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 26,467 frente a los $ 21,061 para las mujeres .	3
Millvale es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
( Topami Music / Sony BMG ) .	0
Su éxito más importante fue la victoria en la Lieja-Bastogne-Lieja de 1932 .	2
Se utiliza en una variedad de maneras , incluyendo como centro de visitantes temporal , espacio para aula de clase y como centro social .	5
Actualmente está saliendo con la actriz Jennifer Blanc .	1
En el Big O , el primer partido de Team Osom fue contra Boulder County Bombers ( rankeadas 57 ) ganando 273-88 .	4
Para 2006 , OpenView Venture Partners fue creado para manejar inversiones menores .	2
En 1935 , después de finalizar su postgrado en la Universidad de Leningrado , se convirtió en empleado del observatorio de la universidad .	4
Su actividad como catedrático en la Sorbona se ha hecho sentir en varias generaciones de filósofos ; enseñó en sus aulas entre 1946 y 1977 .	5
" The Director ' s Cut " cuenta con un combate basado en el mismo estilo que su predecesor , Worms .	4
Allí compone " La fuente vaquera " y " Adiós " .	1
Aspinwall es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
La Communauté d ' agglomération Hérault Méditerranée es una estructura intermunicipal francesa , situada en el departamento de Hérault y la región Occitania .	4
Su población es de 13.809 habitantes .	0
MacFarlane dio más detalles en una entrevista concedida a la BBC .	1
El temporada 2007-2008 es seleccionado por el combinado francés sub-20 para participar en la Copa del Mundo de Rugby en Gales .	4
Las nueve puertas del Templo de Loto abren hacia un salón central con capacidad para 2,500 personas .	3
Destacó la frase de " Hazme visible " , ya que para defender la dignidad de las personas sin hogar es reivindicar su visibilidad .	5
Describe cómo el sheriff del pueblo se camufló en el pantano para atrapar al muchacho , pero nunca volvió a salir .	4
Hellertown es un borough ubicado en el condado de Northampton en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Los plastos son temporales pues no se integran a la maquinaria celular .	2
Está ubicado en la antigua sala Triángulo de Madrid , calle Zurita 20 .	2
Los Randall remontan su linaje a « Field Champion Patch » .	1
Luis de Góngora parece contestar a Lope con estos versos romanceados :	1
También muchas escuelas quedaron sin clases por los daños y otras debieron cambiar los lugares de clases debido a la inestabilidad de las estructuras .	5
Producido por Doblajes Internacionales DINT	0
Igual que en la anterior .	0
Bersuire murió poco después , en 1362 .	0
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 47,876 frente a los $ 32,351 para las mujeres .	3
En 1930 publicó su primer libro " Alguna poesía " .	1
En 2018 formó parte del selecto grupo de modelos consideradas como las mas hermosas del mundo por la revista Maxim .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 25,833 frente a los $ 12,250 para las mujeres .	3
Siteki o Stegi es la capital del estado de Lubombo .	1
Heptranchias howelli es una especie de tiburón perteneciente a la familia Hexanchidae .	2
A principios de agosto , el ejército constitucionalista crea columnas móviles provinciales que alcanzan la cifra de varios miles de hombres que se concentran en Ronda .	5
Está considerada entre las diez mejores fuerzas aéreas del planeta .	1
En 1980 también tuvieron lugar elecciones presidenciales .	0
Además de continuar con sus listas gratuitas , la empresa dijo que en 2015 empezaría a vender espacio prioritario para los listados premium .	4
Más adelante , en 2004 se unió a otra banda de rock llamada Pung Ping y lanzó su álbum titulado " Love & Hate " .	5
Fue la primera vez en la historia que este equipo perdía un partido .	2
Los bóeres se retiraron primero .	0
La novedad para este álbum es la incursión de Farruko en el Trap .	2
Suelen disponerse revistiendo las cúpulas o el intradós de los arcos .	1
La ciudad posee una red de comunicación en continuo desarrollo y modernización .	2
El Príncipe Endymion era el heredero al trono del Reino Dorado , un reino que existió en la Tierra durante los tiempos del antiguo Milenio de Plata .	5
Fue educado por sus tías y su abuela .	1
En 1963 se habilitó en forma oficial el Primer Curso Básico con la denominación de Liceo de Gral .	3
Mayor general del Ejército Mambí .	0
Descripción : Apuñalada en el corazón .	0
Es conocida como Sácame del paraíso en España y Locura en el Paraíso en América Latina .	3
No se le otorgó una denominación oficial al momento de la inauguración .	2
En otros casos los profesores pueden servir solamente para escribir los elogios al estudiante que se pueden dar como referencias .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 33,013 frente a los $ 27,907 para las mujeres .	3
Francisco de Borja y Navarro de Alpicat , el " cardenal de Cosenza " ( Játiva , 1441-Reggio , 4 de noviembre de 1511 ) .	5
Alfred de Vigny nació en una familia aristocrática .	1
Con esta acción , comparte la excitación ante las sorpresas y novedades con sus seguidores .	2
" El número , denominación y funciones de los ministerios y organismos centrales que forman parte del Consejo de Ministros es determinado por la ley . "	5
Tras su publicación seriada en la revista , Ediciones El Jueves la recopiló en forma de álbumes monográficos dentro de su colección " Pendones del Humor " :	5
La localidad está situada a una altitud de 644 msnm .	1
La presa es capturada mediante estructuras anatómicas que lo separan de su medio .	2
Luego se algunas giras con The Damned Things , Josh Newton se integró definitivamente a la banda .	3
El grupo Fuchciano es obtenido como la imagen del subgrupo de congruencia principal bajo una representación a formula _ 30 .	4
Nando Boom comenzó su carrera discográfica en 1986 .	1
Patrona de Almuñécar desde 1569 , alcaldesa honoraria desde 2010 y coronada canónicamente en 2016 por monseñor Javier Martínez , arzobispo de Granada .	4
Durante los primeros años de su carrera , Avernal tocaba death metal , especialmente en " No Hope " y " III " .	4
Los tres volúmenes fueron publicados en 1951 , 1956 y 1963 respectivamente .	2
Durante un juego , varios oficiales pueden penalizar una misma jugada , y varios indicadores pueden ser lanzados por faltas distintas en la misma jugada .	5
La película fue filmada en 1997 en varias localizaciones alrededor de Nueva York , Nueva Jersey y Connecticut .	3
En el E3 de 2011 fue anunciado , mostrando su motor Unreal , que lo convertía en un serio competidor , incluso para los juegos comerciales .	5
La influencia del la salsa y jazz aunque sublime se nota .	1
Actualmente es usado por varios pilotos de NASCAR como festejo de victoria .	2
Se produjo un prolongado tiroteo que dejó a Aljure muerto , a la esposa de Aljure y a trece guerrilleros .	4
Por su importante contribución a cinco expediciones a la Antártida , Wild fue galardonado con la Medalla Polar y nombrado Comendador de la Orden del Imperio Británico .	5
También han aparecido restos visigóticos .	0
Una propuesta de mejora en las prácticas docentes de los estudios de comunicación ” UCM 2016 ‐ 17 Proyectos Innova ‐ Docencia .	4
El complejo está localizado en NE 2.ª Calle y NE 2.ª Avenida , dos bloques al oeste de Biscayne Bulevar .	4
y publicado en " Skrifter Udgivne af Videnskabs-Selskabet i Christiana .	1
Ángel Férez Crespo ( Sevilla , España , ) es un exfutbolista y entrenador de porteros español que se desempeñaba como portero .	4
Más adelante , en 2003 , se nombró en honor del astrónomo aficionado japonés Reiichi Konnai .	3
El título fue rehabilitado en el siglo XX , con el nombre de Marquesado de Monte Rico .	3
" Ministerio de Obras Públicas ( Chile )	0
Su esperanza de vida puede superar los 20 años .	1
El condado de Béxar es uno de los 254 condados de Texas ( Estados Unidos ) .	3
Gheorghiu pone como ejemplo de lo que debe ser un regista al veterano Franco Zeffirelli , a quien define como un escenógrafo excelentemente preparado .	5
Athanai aparece brevemente en la película cubana Amor Vertical , interpretando el tema " Séptimo Cielo " que da nombre a su primer disco .	5
Katsuyuki Nakasuga ( 9 de agosto de 1981 , Prefectura de Fukuoka , Japón ) es un piloto de motociclismo japones .	4
Říp está situado a una distancia media del Sol de 3,070 ua , pudiendo alejarse hasta 3,912 ua y acercarse hasta 2,228 ua .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 44,107 frente a los $ 33,393 para las mujeres .	3
También se sugirió la posibilidad de que hubiese surgido en la importante corte musical de Gastón Fébus .	3
Obtuvo su primer título de la liga en la temporada inaugural en 2016 .	2
" Campeonato Mundial de Balonmano Masculino de 2009	0
El 3 de enero Radio Hanoi admitió la ofensiva públicamente .	1
Pero sospecho que más de nosotros preferimos la redacción bíblica y consideramos innecesario adoptar el lenguaje filosófico de muchos credos ( p .	4
La disposición de los delfines es difícil .	0
El 25 de noviembre de 2016 , Salfate contrajo matrimonio con su pareja tras 30 años de relación .	3
Giancarlo Bellini ( Crosa , 15 de septiembre de 1945 ) fue un ciclista italiano que fue profesional entre 1971 y 1979 .	4
Después de su graduación , Bodison fue contratado como archivista en Columbia Pictures .	2
En su localidad natal , Sevilla , tuvo Escacena sus comienzos como cantaor y allí alcanzó cierto renombre .	3
En el enfrentamiento perdieron la vida treinta soldados y civiles .	1
Ella le pide a Nick que finja ser su novio y " termine " con ella .	3
Para Chile las consecuencias económicas fueron menores pero las políticas devastadoras .	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 41,970 frente a los $ 35,625 para las mujeres .	3
El Superdome resultó severamente afectado por el Huracán Katrina de 2005 .	1
En 1998 , los chagosianos y sus descendientes decidieron acudir a la Justicia .	2
Pero ahí tampoco falto el reverso de la medalla : saturación del estamento médico como una consecuencia natural de las ventajas ofrecidas con excesiva magnanimidad .	5
Se retiró en el año 2001 .	0
Según el censo de 2000 , había 24 personas , 11 hogares y 8 familias residiendo en la localidad .	3
Datos de Miñano ( 1797 ) : 90 habitantes	1
Al ser atacado por los lugareños , el grupo de Wilfrid mató al sacerdote principal antes de reflotar el barco y escapar .	4
Así pues , según el conflicto se extendía a áreas que previamente habían estado tranquilas , los árabes comenzaron a ver la posibilidad de la derrota .	5
En la época prerromana , el valle del Omaña y sus alrededores estaba poblado por tribus astures .	3
" Who Am I Living For ?	0
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 25,441 frente a los $ 17,426 para las mujeres .	3
Se promulgaron las libertades de asociación , reunión y de prensa .	1
" Who Am I Living For ?	0
" Demografía de la Ciudad del Vaticano	0
El artículo 119 de la constitución requería una nueva ley electoral que estuviera lista en el momento de las segundas elecciones .	4
A pesar de contar con un fuerte respaldo popular , las autoridades belgas intentan detener a Lumumba , produciéndose un motín que se cobra 30 muertos .	5
Tomaron parte en la carrera 21 equipos .	0
Es una de las canciones más populares de la mencionada zarzuela y , en general , de este género musical y teatral .	4
Además de jugar la Liga de Campeones , donde el equipo pelearía por lograr pasar de su Grupo ' E ' .	4
Formada en enero de 1944 con 2 batallones con 4 compañías cada una .	2
Además , 30 de ellas fueron multadas .	0
Además que ella siempre viste de negro .	0
Galería de imágenes del terremoto y maremoto de Arica en 1868	1
Los ganadores y nominados fueron los siguientes :	0
La población puritana en Inglaterra había estado creciendo durante varios años previos a este tiempo .	2
El problema de considerarlas irrelevantes ocurre cuando se posee información particular y solo es aplicable cuando la se concentra en la actividad .	4
El trabajo de WOHA incorpora estrategias de diseño sostenible como respuesta al cambio climático y el proceso de urbanización global .	4
" Proyecto Ctesifonte de Rafael de la Hoz	0
Fue acotado por D. Afonso Henriques para el obispo Bernardo .	1
Spriggina es un género animal extinto de hace unos 550 millones de años ( período Ediacárico de la era Neoproterozoica ) conocido por sus fósiles .	5
A John Winthrop se atribuye haber dado el famoso sermón " Un Modelo de Caridad Cristiana " a bordo de la nave .	4
Su segundo álbum , " A Castro le Gusta el Rock " , sale a la luz en 2004 y es editado por la Fundación Autor .	5
Se divide en porción superficial y porción profunda .	1
Capitán Abanderado del Ejército Mambí .	0
Eras algo así como ¿ quién se ocupa de esto ?	1
Aumond se encuentra en el municipio regional de condado del Valle del Gatineau y a su vez , en la región administrativa de Outaouais .	5
" San Carlos ( Metro de Lima )	0
Todo ser vivo , animado o inanimado .	0
El camarógrafo y director de fotografía argentino Roque Funes viajó a la región en julio de 1932 y registró los tres primeros meses del conflicto .	5
Prosiguió sus estudios en la Facultad de Letras de la Universidad Nacional Mayor de San Marcos .	3
Ha sido internacional con la Selección Sub-19 de Suiza en 1 ocasión sin anotar goles .	2
El mismo existió hasta el 3 de octubre de 1965 , cuando fue fusionado con el periódico Revolución y surgió el actual periódico Granma .	5
Se caracteriza por un tono más oscuro ( más negro que la presencia de amarillo ) .	3
Montgomery conoció a Stinnett en una web chat llamada " Ratter Chatter " .	2
Una vez que hayan mordido , mantendrán las mandíbulas cerradas y no soltarán .	2
El 26,10 % de todos los hogares están formados por una sola persona y 13,60 % de ellos incluyen a una persona de más de 65 años .	5
Esta especie es a veces considerada la segunda más grande de todos los escarabajos , con ejemplares conocidos de más de 17 cm de longitud .	5
Todos los jonrones fueron contra " Chase Wright " .	1
Dedicó su tiempo libre al estudio de las arañas , en particular , de las que recibe de sus corresponsales en el continente americano .	5
El Microdot es un concepto de tres asientos diseñado por William Towns para un automóvil de ciudad económico .	3
Es el Ajax de los Ejércitos Imperiales » .	1
El 29,30 % de todos los hogares están formados por una sola persona y 15,20 % de ellos incluyen a una persona de más de 65 años .	5
Por desgracia , ninguno de los cambios llega al corazón de las preocupaciones de privacidad que los usuarios de Internet y grupos de defensa han expresado " .	5
Con " Rolling Stone " , Clemons describió como grabó el solo de saxofón con Gaga .	3
Sin embargo , la espoleta de contacto tampoco era muy fiable y en ocasiones no producía su detonación .	3
El equipo desapareció a final de temporada , y sus hasta entonces responsables iniciaron nuevos proyectos para 1998 .	3
Un término relacionado era " ergi " , que comportaba una connotación de falta de virilidad .	3
Acelera de 0 a 100 km / h en 3,6 s y alcanza una velocidad máxima de 345 km / h ( 216 mph ) .	5
Juntas , Priscilla y Lee explotan y destruyen la casa , ocasionando un incendio .	2
El abuelo se encariña de la niña y entonces Lucrecia le dice que su nieta realmente es Leonor .	3
Csakvarotherium es un género extinto de jiráfidos .	0
Durante la Guerra ruso-turca , pagó por la liberación de cuatro prisioneros de guerra austriacos .	2
Cuando el orden se estableció en marzo de ese mismo año , más de 5000 árabes , 400 judíos y 200 británicos habían muerto .	5
" Premios Metal Hammer Golden Gods	0
A pesar de su expulsión , Moore decidió organizar una partida con un grupo de jóvenes carlistas que había reclutado en Barcelona .	4
Gheorghiu y Alagna regresaron a la Ópera Metropolitana para cinco funciones de " L ' elisir d ' amore " de Donizetti en 1999 .	5
Las estrellas de Narnia son seres humanoides brillantes .	1
Para complementar el ingreso familiar , Regina von Siebold empezó a estudiar obstetricia , para ese momento una carrera inusual para una mujer .	4
Enfermo , se retiró progresivamente a partir de 1981 , falleciendo en Massy , Francia , en enero de 1987 .	4
Durante el siglo XVIII , el castillo de Culla perdió poder político y asdministrativo .	2
El éxito de la música yé-yé le decidió a finalizar su carrera de cantante .	2
Aparece a los veinte años de edad o antes .	1
Maxine creció idolatrando a los aliados de su abuela durante su estancia con la JSA .	2
Wanja Mues es un actor alemán .	0
Alemania , Italia , Polonia , Portugal , España , Reino Unido y con decenas de iglesias en desarrollo en otros países .	4
News & World Report se encuentra entre las 5 mejores .	1
Se le dio su nombre a una calle en Enskededalen , un suburbio de Estocolmo .	2
En 2003 corrió en el Campeonato de Aprilia Superteens a pesar de tener sólo 12 años de edad al comienzo de la temporada .	4
El álbum se posicionó en número 1 en ventas digitales en iTunes .	2
Pueblo de la Comarca de Almazán .	0
En 1890 Becker visitó la ciudad-balneario de Aix-les-Bains , donde cayó enferma y murió de difteria a los 63 años .	4
El coronel John Wraith era un comando que odia a los mutantes quien fue sancionado por SHIELD para encabezar el barbárico Programa Arma X .	5
Fecha de lanzamiento : 20 de octubre de 2010	1
Las cimas se dividen en cinco categorías en función de su dificultad y a cada categoría corresponde un determinado puntaje .	4
Vivió en Túnez y , durante la II Guerra Mundial , fue preso por los nazis ; una vez liberado en 1943 se estableció en Argel .	5
Bloomsburg es un pueblo ubicado en el condado de Columbia en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
En 1917 se puso en funcionamiento la línea de tranvía 117 desde el centro del distrito hasta Leopoldgau sustituyendo a la línea de autobús creada en 1907 .	5
En el parlamento hizo parte de la bancada de los radicales .	1
Asimismo constituye un paso o cruce obligatorio de los sanlorenzanos o fernandinos para dirigirse hasta el centro de Asunción .	3
La iglesia fue construida sin vigas de madera o de acero y sin clavos , en lugar de usar azulejos de ladrillo .	4
Estuvo allí desde el 8 de octubre de 1859 hasta su muerte en 1861 .	2
RECONSTRUCCIÓN DE LA CIUDAD DE MÉXICO	0
Los " Ergi " o afeminados eran considerados como individuos de excesiva lujuria rozando la locura más extrema .	3
El diseño de la portada del álbum se inspira en el de álbum Revolver de The Beatles .	3
El torneo se disputó con un sistema de liga y tomaron parte trece equipos , repartidos en tres categorías .	3
" Nota : Se otorgan 3 puntos al equipo que gane un partido , 1 al que empate y 0 al que pierda "	4
Esta modalidad también se llama ajedrez activo .	0
Anne en Detroit , Míchigan , en el barrio Richard-Hubbard , cerca del puente Ambassador y de la estación central de Míchigan .	4
Más tarde , contrató al célebre arquitecto suizo-francés " Joseph-Antoine Froelicher " , arquitecto oficial de " S.A.R .	3
The Director ' s Cut recibió críticas positivas de críticos y fans , pero sólo vendió 5.000 copias en todo el mundo .	4
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Ciclismo en Pista de 1990 , en la prueba de persecución por equipos .	4
Pakistán perdió Bengala del Este , sufriendo muchas perdidas igualmente .	1
Se caracterizan para tener placas de ballena filtradoras en lugar de tener dientes como en cambio tiene el suborden Odontoceti .	4
Ya en 1949-50 , los ministros disidentes F.L. Summers y su yerno Chris Royer volvieron a Salem y establecieron una sede allí .	4
Blasco contrajo matrimonio con Teresa de Centelles , con la que no tuvo descendencia .	2
Pero que se procure alejar de tales disputas el apasionamiento del lenguaje .	2
Es un Parque Nacional de China , que se encuentra a unos 33 kilómetros al oeste de la ciudad de Huangshan y es sagrado para los taoístas .	5
Las ciclovía Las Perdices tiene una extensión de 4.5 km y es de doble circulación de sentido de transito .	3
¿ Qué podemos considerar mucho tiempo ?	0
El equipo es bien conocido por el dopaje sistemático que en él se llevó a cabo .	3
Fue miembro del Consejo Federal de Suiza de 1998 a 2009 .	1
Durante la reconstrucción de 1849-1851 de la catedral de San Luis , la iglesia fue nombrada pro-catedral de la diócesis .	4
Muchos temas musicales fueron incluidos en " " entre otras más .	1
Las especies del género " Hemidactylus " constituyen un ejemplo ampliamente conocido .	2
Wilfrid era un defensor del uso de la música en las ceremonias eclesiásticas .	2
16 / Barrio del Cañaret ( Garrotín )	0
Como parte de esta estrategia , el BDAN promueve un enfoque amplio y a largo plazo de la planificación y financiación de infraestructuras .	4
Está compuesto por Valentina Greco , Domodossola , Rossella , Kambiz , Orquesta Espectáculo Casadei , Sonia Gigliola Conti , Donatella Rettore .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 32,434 frente a los $ 24,009 para las mujeres .	3
Nina y George deciden invitar a Paul y Rodney , para Día de Acción de Gracias .	3
Por el Herald he estado al corriente de los sucesos de la guerra .	2
Un miembro de la iglesia con sede en Salem muy publicitado fue el evangelista Herbert W. Armstrong ( 1893-1986 ) .	4
las Artes viajó a Europa en 1960 .	0
Se enfrentó también a dos reyes mercianos , Coenwulf y Ceolwulf – acerca de si religiosos o seglares debían controlar monasterios .	4
Bellevue es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Casi todas las especies son ovíparas ; sólo existen unas pocas especies ovovivíparas .	2
El orden de clasificación de los equipos , se determinará en una tabla de cómputo general , de la siguiente manera :	4
La Orden de Misa es tradicional y anglicana en carácter y contenido .	2
Se declaró culpable de los cargos y fue puesto en libertad condicional y se le ordenó completar un programa de rehabilitación de drogas .	4
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Ciclismo en Pista de 1991 , en el kilómetro contrarreloj .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 32,500 frente a los $ 27,417 para las mujeres .	3
Su hábitat incluye también los muros de piedra , viveros y edificios dilapidados .	2
El álbum fue un éxito de ventas , habiendo sido certificado 6x platino por la RIAA .	3
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Asiático de Yudo de 1991 en la categoría de – 52 kg .	4
En el acto 46 , se las muestra dormidas en el interior de una pared de cristal para escapar de la maldición de la villana Neherenia .	5
Sin embargo , le fue imposible .	0
Catawissa es un borough ubicado en el condado de Columbia en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
El 26 de octubre de 1988 el Papa Juan Pablo II elevó a la Iglesia de Santiago al rango de basílica menor .	4
Ejerció la Prefectura cruceña en varias oportunidades .	0
Presidente y de Duet completar su horario de domingo .	1
Al finalizar la fase inicial los equipos eran divididos en dos zonas llamadas " Zona Par " y " Zona Impar " .	4
El nuevo puesto no fue de su agrado y se empeñó sobremanera ante la corona española en que se le dispensara de continuar en él .	5
Su precipitación total anual es de más de 300 mm .	1
Actualmente está en desuso y se prefiere el sistema algebraico .	1
Publicó más de 180 trabajos .	0
Su música se incluye en una categoría de artistas como The Forgemasters , LFO , and Unique 3 .	3
Fue el primer europeo en hacerlo y dejó el siguiente relato :	1
Como ejemplo , la ostra dirige agua a través del latido de los cilios .	2
Toufik Boushaki ( árabe : , tifinagh : ⵟoⵓⴼⵉⴽ Boⵓⵙⵀⴰⴽⵉ ) , ( , 4 de febrero de 1975 ) es un Ph.D .	4
Haussmann no fue responsable de la policía .	0
La franja desde el paralelo 24 ° S hasta el 23 ° S fue la reivindicada por Chile en febrero de 1879 .	4
Luego demanda saber lo que buscan .	0
Asistieron también el vicario de la comarca , Juan Bautista y el cura párroco de La Herradura , Néstor Robledo , entre otros .	4
Sus primeros pasos en el mundo del arte los dio bajo la dirección del pintor Giovanni Battista Carosio .	3
Se unió en matrimonio con Ana Gómez de Zúñiga .	1
Pero esta ruptura puede ocurrir incluso antes .	0
Benjamin Jerome Davis ( nacido el en Vero Beach , Florida ) es un ex jugador estadounidense .	3
El tercer prototipo tuvo una carrera militar más variada , aunque corta como Ha 139B .	2
Las elecciones parlamentarias se celebraron en Cabo Verde el 22 de enero de 2006 .	2
Carrier inventó una variedad de formas de ejecución extremadamente tortuosas .	1
Maria Angela Ardinghelli actuó como una corresponsal informal para la Academia Francesa de las Ciencias .	2
Fue ministro de Relaciones Exteriores en 1883 , con sede en Tarma , durante la resistencia peruana en la sierra en plena guerra del Pacífico .	5
También se encuentra grupos en otras regiones de China .	1
Instalar cubiertas con menores índices puede ser causa de accidente .	1
Se da la circunstancia de que mientras el líder nazi estuvo en Barcelona , se extravió su cartera con documentos secretos .	4
Se contó con la exitosa canción " Dile " .	1
Ninguna de las legislaciones mexicanas , ni la IUCN tiene provista a " P. hyalina " en alguna categoría de riesgo .	4
El género contiene las siguientes dos especies :	0
El primer single fue " Polvo de estrellas " , con el que reaparecieron tras un intenso periodo de trabajo de composición y grabación .	5
El Knipolegus cyanirostris ( tirano negro de pico azul ) es una especie de ave de la familia Tyrannidae .	3
Tras la ejecución de su tío , Lord Montagu , y su abuela , Lady Salisbury , Arthur fue prisionero cierto tiempo .	4
Darabani es la ciudad más al norte de Rumanía y tiene una población de 9893 habitantes en 2011 .	3
Fueron conducidos a La Habana .	0
Havelock se encuentra en el condado régional del Haut-Saint-Laurent y a su vez , en la región del Valle del Alto San Lorenzo en Montérégie .	5
Las primeras cocineras fueron la señora Cándida Méreles de López , Cerafina López e Idelfonza Méreles de Báez .	3
Y su nuevo sencillo “ Lobo del Cuento ” .	1
Su ideología era liberal y se definía como nacionalista .	1
Fundada en 2010 , la liga consta de tres equipos intraliga : Bully Chicks , Cowgirls From Hell , y Bloody Furias .	4
El alcalde cuenta con su propio gabinete de administración municipal mediante múltiples direcciones de nivel de asesoría , de apoyo y operativo .	4
En 1999 , el CDS Vida le pide salir del retiro para ayudar al popular elenco ceibeño a eludir el descenso .	4
Marion Gibbs sugiere que después de este episodio Wilfrid visitó Kent de nuevo , y participó en el nombramiento de Wighard para Canterbury .	4
El artículo 57 determina que	0
Azángaro cuenta con 340 edificaciones pequeñas de tamaño similar distribuidas equitativamente a ambos lados de un pasadizo central .	3
Armados , entrenados y dirigidos por oficiales británicos , los 8000 soldados transjordanos contaban con el apoyo de 40 piezas de artillería y 75 vehículos armados .	5
La subespecie " semiflava " ( anteojitos de Seychelles ) habitaba antes en Marianne y tal vez otras islas dentro de Seychelles , pero está ahora extinta .	5
Todo esto ha hecho que todavía no este yo en Buenos Aires .	2
Esta doctrina es fundamental dentro de la medicina china tradicional .	1
1.c4 c5 2.Cf3 Cf6 3.d4 cxd4 4.Cxd4 Cc6	0
Era estación intermedia del ramal de pasajeros Saenz Peña - Villa Luro .	2
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 31,204 frente a los $ 20,214 para las mujeres .	3
Este último camino es más largo ( 6 h ) .	1
La ciudad está situada en la parte nórdica de la Llanura Moldava atravesada de los ríos Prut y Podriga .	3
Gonzáles de Prada , con su fuerte contingente , avanzó sobre Ambo , el 17 de marzo .	3
Rafha ( ) es una localidad de Arabia Saudita , en el emirato de Fronteras del Norte .	3
Según Kahneman , las impresiones intuitivas que estas produce son a menudo más exactas de lo que serían las estimaciones de posibilidades .	4
La secuencia de los hallazgos arqueológicos recientes es clara .	1
Es endémica de Gran Canaria , en las islas Canarias ( España ) .	2
Si cámaras son usadas , se debe primero determinar el número de cámaras necesarias .	2
Telepictures también operaba un pequeño brazo editorial , que publicaba revistas , como " Muppet Magazine " y " GoBots Magazine " .	4
Los ganadores y nominados fueron los siguientes :	0
Mínimo absoluto - − 41 grados .	0
Las prácticas funerarias de los mayas de Comalcalco , eran depositar a los difuntos en los pisos de las casas o amortajarlos y depositarlos en urnas funerarias .	5
Las competiciones se realizaron en la Arena Nacional de Gimnasia de la capital azerí .	2
Un ejemplo de lo que fue el Saladillo lo constituye la calle Carabobo ( 94 ) .	3
Estos incidentes motivaron que salieran tropas del Ejército acuarteladas en Barcelona , hasta que comprobaron que no había un levantamiento general .	4
El distrito fue creado mediante Ley 11870 del 23 de octubre de 1952 , expedida por el Presidente de la República Manuel A. Odría .	5
Si procede , el mismo oficial puede señalar faltas adicionales en una jugada dada lanzando una bolsita ( " beanbags " ) o su gorra .	5
Introducido en 1942 , el modelo T3 representó la acumulación de todas las mejoras efectuadas sobre el original T2 .	3
The company gradually expanded to include sales of laboratory equipment to chemists .	2
FONDEVILA GASCÓN , JOAN FRANCESC ( 2006 ) .	1
Viniegra puede hacer referencia a :	0
Debido a que en los Estados Unidos también se llamaba banda Rigor Mortis , cambiaron su nombre a Spiritus Mortis .	4
Originario de Flin Flon , Manitoba , estudió actuación en el Vancouver Film School .	2
Minutos después , la periodista Cecilia Vega de ABC News pidió una aclaración .	2
Quizás la canción folclórica se refiere no sólo a la inocencia de Manón sino también , más secreta y específicamente , al primer amor de Berg .	5
Además de hacer pornografía , ella también ha bailado en strip clubs , haciendo su debut en 2010 en " The Mansión Strip Club " en Luisiana .	5
" Modalidades de tiempo añadido en ajedrez	0
El título Barón Stafford fue creado , por quinta vez , el 12 de septiembre de 1640 para Sir William Howard .	4
" Better Be Good to Me	0
Después de la derrota de España en la Guerra hispano-estadounidense , participó en una nueva conspiración carlista desde su Cuartel General en Banyuls-sur-Mer .	4
En la primera parte , Chōji aprobó junto con su equipo .	1
Las características generales de la curvas de rotación son las siguientes :	1
La Dirección de Sistemas de Información Geográfica de la provincia de Tierra del Fuego cita la punta en las coordenadas .	4
La primera promoción que se presentó al abitur corresponde a junio 1940 .	2
También participó en eventos como Super Balls .	0
Durante 1954 y 1955 estuvo a bordo del crucero O ' Higgins .	2
Su primera serie de cinco álbumes , tiene lugar en un mundo llamado Lock .	2
Descripción : Murió durante el incendio .	0
Al día siguiente el 117.º de Infantería avanzó hasta Ubach , pero el 119.º estuvo detenido mientras envolvía y despejaba el castillo de Rimburg .	5
El single estuvo certificado oro cuando Mahone lo publicó en su cuenta de Twitter oficial el 6 de mayo de 2014 .	4
Esta unidad fue asignada al personal de operaciones de la Luftflotte III en Francia .	2
El Daejeon Citizen estuvo a punto de desaparecer en 2002 porque el último apoyo local que les quedaba , la constructora Kyeryong , anunció que se retiraba .	5
Littlestown es un borough ubicado en el condado de Adams en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Fue nombrado Yes en homenaje a la banda inglesa de rock progresivo , del mismo nombre , formada en 1968 en Londres .	4
Pilo hijo de Clesón fundó al menos dos ciudades bajo el nombre de Pilos ( Πύλος ) habiendo incluso una tercera de Élide .	4
Las más pequeñas son Îlot Saint-Ferréol ( Islote de San Ferrol ) y el Îlot de la Tradelière ( islote de Tradeliere ) están deshabitados .	5
No hubo descensos en esta temporada .	0
El acceso al aeropuerto de León se realiza desde la localidad de la Virgen del Camino , a través de una calle que desemboca en la	5
Se mantuvo el turbocompresor ventral .	0
Pedía tierras para su gente .	0
El ángel que le dio el nombre a este edificio fue construido por Gil Morlanes el Viejo y se colocó en la puerta en 1493 .	5
Las estrellas de Narnia son brillantes seres humanoides .	1
Los poblados de Tocopilla ( puerto ) , Cobija ( puerto ) Calama y San Pedro de Atacama fueron ocupados por tropas chilenas .	4
El compuesto se sintetiza por bromación de cresol púrpura ( m-cresolsulfonphthalein ) .	2
Recientemente , el Cadillac V-Series ha entrado en las carreras .	1
Ha grabado varios discos , como " Lioba Braun singt Wagner " del 2005 , bajo la dirección de Peter Schneider .	4
No obstante , esto tampoco prosperó y los proyectados dormitorios fueron convertidos en aulas y laboratorios .	3
Si al finalizar el campeonato dos equipos igualasen a puntos , los mecanismos para desempatar la clasificación son los siguientes :	4
Juega de arquero y su equipo actual es el KF Laçi de la Primera División de Albania .	3
Pero Fornari también descubrió un patrón indistinto de las lesiones en la mayoría de las víctimas , las cuales fueron identificadas como la causa de la muerte .	5
" Línea 206e ( Santiago de Chile )	0
Mientras tanto los rebeldes en Constitution Hill estaban teniendo dificultades para coordinar sus fuerzas con varias partidas que habían perdido su camino durante la noche .	5
Belie , se inicia en el rugby en las categorias inferiores del Tournefeuille donde pasó siete años , y del Colomiers .	4
Es probable que los adultos sobrevivan un par de meses por lo que deben existir más de una cohorte en el año .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 30,000 frente a los $ 20,000 para las mujeres .	3
Las mejores 200 fotos fueron expuestas .	0
La conducta de interrumpir la cópula ocurre más veces con los machos hialinos .	2
Escalera Jeroglífica 1 conduce al Edificio 5 en la Gran Plaza .	1
Esta cerámica se encuentra ampliamente distribuida en los niveles superiores del sitio a una profundidad de ca .	3
Este es un enfoque que los arquitectos han denominado “ arquitectura que respira . ”	2
El texto fue escrito en Hanja .	0
Ni Coenwulf ni sus seguidores cedieron rápidamente Minster y Reculver al arzobispo .	2
El premio se otorga por un trabajo original e innovador en cualquier rama de las matemáticas .	3
El nuevo territorio expuesto pasó a ser conocido como ‘ ’ El Chamizal ’ ’ , pero eventualmente el terreno fue incorporado como parte de El Paso .	5
Gheorghiu también interpretó el papel de Charlotte en agosto de 2015 en el Festival de Salzburgo en una versión de concierto con gran éxito .	5
Un familiar , Werhard , poseía propiedad cerca de Hayes , y Wulfred también .	2
Por último entrenó al Steaua Bucarest durante tres años , de 1999 a 2002 .	2
A los cuatro ganadores de la reclasificación se les sumaron los equipos de ambos " TNA 1 " , quienes tenían ventaja de localía .	5
El Aeropuerto Internacional de Gorgán se inauguró en septiembre de 2005 .	1
La montaña también se conoce como " terreno en forma de nubes rojas " ( 丹霞地貌 ) debido al rojo conglomerado y arenisca de la zona .	5
Pen Argyl es un borough ubicado en el condado de Northampton en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Albrecht Schuch es un actor alemán .	0
Aproximadamente 23,8 % de la población de Oljato-Monument Valley estaban por debajo del umbral de pobreza .	3
La construcción fue completada en 1940 .	0
La tortuga leopardo macho persigue a la hembra y le golpea en el caparazón para que se quede quieta .	3
El camino a Jerusalén fue obstaculizado por soldados árabes que se encontraban apostados en las aldeas que lo rodeaban y la ciudad estaba bajo sitio árabe .	5
En el mismo año llega el primer maestro Sergio Fenochio .	1
Alrededor del 54 % del tráfico global , luego de 240 millones de visitas mensuales únicas , provino del móvil en 2014 .	4
La no esclarece demasiado acerca del origen y anterior vida de ellos antes de que se convirtieran en los cuatro Grandes Generales del Negaverso o Reino Oscuro .	5
Pueden presentar una mancha ocular sensible a la luz en la base del flagelo emergente y una o más vacuolas contráctiles que descargan en el reservorio .	5
Se servía en las " workhouses " victorianas como comida normal .	1
La Selección de balonmano de Finlandia es la selección de balonmano de dicho país .	2
Son más de 30 conciertos .	0
Sólo mejoras en la fotolitografía y una reducción en voltaje de umbral permiten mejorar ambos .	2
Un aspecto central de su pensamiento es la idea de la persona como donación , como entrega a otros .	3
Es un tramo de aproximadamente 23 kilómetros entre la localidad de Piedras Coloradas y el empalme con la Ruta 25 que se encontraba muy deteriorado .	5
Edelman se convirtió más tarde en una mentora de gran importancia .	1
Universidad Santo Tomas Concepción ( Chile )	0
Tiempo después sirvió en el ejército italiano como oficial médico .	1
La cola se rompe en una zona de rotura especial de la vértebra .	2
La torre se propuso tener 471 unidades residenciales con una altura de 52 pisos .	2
Jeff Benjamin , de Billboard elogió su look más maduro y su estilo , que consiste en vestidos cortos , botas altas y sensuales .	5
Desde 1986 el libro es publicado por la Editorial Universitaria .	1
La sede actual de la Iglesia de Dios ( 7º día ) A.R .	2
Siendo mayor que yo , y más allá del amor , representaba el padre que nunca he tenido " , reconoció Loren años más tarde .	5
La tendencia de judaización fue mayor en los años siguientes debido a la necesidad identitaria de la Iglesia de Dios ( 7mo .	4
En 1951 , la institución pasó a llamarse Academia Militar de las Agujas Negras .	2
Estos incluyen la República Checa , India , Kazajstán , Polonia , Corea del Sur y Tailandia , entre otros .	4
Al principio , Reiner eligió a Bodison como encargado de localizaciones para la película " A Few Good Men " ( 1992 ) .	4
Es parte de la Facultad de Ingeniería en la Universidad de Wisconsin-Madison .	2
Sobre todo el USPD intentaba captar las demandas de estos últimos .	1
Ella se enfurece , le confiesa que le fue infiel con el difunto y le dice no lo ama .	3
Por lo tanto , la inactivación de este gen puede ser responsable de las pequeñas duplicaciones en tándem de la firma 3 .	4
El diario de Winthrop nombra los once barcos que estaban en su flota :	2
Después de la disolución de la Federación , algunos de los clubes de la FUF retornaron a la Asociación Uruguaya de Fútbol y otros tantos desaparecieron .	5
En los años sucesivos conquistó con el club cuatro Copas de España de forma consecutiva tras perder la ya citada primera edición y la polémica segunda edición .	5
Durante su juventud fue testigo de La Violencia , un conflicto entre el Partido Liberal Colombiano y el Partido Conservador Colombiano .	4
En 2015 participó en la adaptación mexicana del formato original llamado Got Talent creado por Simon Cowell , México tiene talento .	4
La familia Pole recuperó parte de su influencia en el gobierno de María , pero su esperanza murió junto a su reina .	4
Para " Los Angeles Times " , David Gritten escribió que Bodison « actuaba desde el corazón , desde su interior .	4
Actualmente es presidente del Comité de Auditoría del Consejo de Administración de CLH S.A .	2
Sistema de puntuación de 1988 a 1992 :	0
Masturah ( ) es una localidad de Arabia Saudita , en el emirato de La Meca .	3
Sin embargo en el transcurso del intento el ruso desistió al encontrarse alejado de los tiempos de Boardman .	3
Actualmente se encuentra inmersa en importantes proyectos de teatro en el Museo del Prado y demás	2
El 5 de diciembre de 2016 , HBO lanzó el trailer completo .	2
Los rebeldes se expandieron rápidamente por las áreas de Rouse Hill y Kellyville , impresionando o reclutando contra su voluntad a convictos en su camino .	5
Comandante General de la Armada Boliviana .	0
Desde 2004 cuenta con una dinámica asociación de antiguos alumnos y amigos , Kulturverein Der Ehemaligen Schüler und Freunde der Deutschen Schule Bilbao .	4
Menorca es transferida definitivamente por Reino Unido a España en 1802 tras firmar el Tratado de Amiens .	3
Durante la revolución de Etiopía de 1974 , los miembros de la familia real fueron ejecutados , encarcelados o exiliados .	4
Tras reorganizarse , la Junta realista nombra comandante en jefe de la División Real de Navarra al mariscal de campo Vicente Genaro de Quesada .	5
Anteriormente Spicer fue director de comunicaciones del Comité Nacional Republicano entre 2011 y 2017 y jefe de estrategia entre 2015 y 2017 .	4
Sin embargo , fue disuelto unilateralmente por el Sultán el 14 de febrero de 1878 , poniendo bajo pretexto la guerra contra Rusia .	4
Consta de dos torres localizaron en el delta de Río de la Miami , donde el río empties a Biscayne Bahía .	4
" " " Escuchénme , cuatro rincones del mundo -- soy familia !	2
Llega al Defensor Sporting donde fue campeón del Torneo Apertura 2010 donde compartió equipo con Rodrigo Mora quien fue el goleador de aquel torneo con 11 goles .	5
Se dio a entender que él consiguió su posición de forma rápida a pesar de su corta edad debido a otras razones .	4
South Renovo es un borough ubicado en el condado de Clinton en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
La acción beat ' em up cuenta con 15 personajes jugables en DS y 3DS , y 16 personajes jugables en los otros sistemas .	5
En 1979 , Bozzoli escribió " Nacimiento y Muerte en el Sistema de Creencias de los indios Bribri de Costa Rica . "	4
Nacido en Le Mans , Francia , su verdadero nombre era Pierre Amourdedieu .	2
Son gemelas princesas de los peces payaso .	0
El Foro de ONG acabado en discordia .	0
Lumumba se afilia al Partido Liberal con otros notables congoleses y con varios de ellos , acude a Bélgica por invitación del Primer Ministro .	5
No había familias entre la población de Spanish Valley que estaban por debajo del umbral de pobreza .	3
Mientras tanto , Nina se queda con Constance en una mansión de vacaciones y está muy temperamental .	3
Gorgon lucha contra los soldados de Leviathan .	0
Fallschirm-Panzer-Regiment " ) fue una unidad panzer de la Luftwaffe durante la Segunda Guerra Mundial .	2
En 1966 adquiere el nombre de Instituto de Agroquímica y Tecnología de Alimentos y es trasladado a un edificio en la calle Jaume Roig de Valencia .	5
New Oxford es un borough ubicado en el condado de Adams en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Juega como delantero en el FK Anzhí Majachkalá de la Liga Premier de Rusia .	2
Ahora vive en París con su familia .	0
Fox Chapel es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Elena Segura Trejo es una política mexicana .	0
Contiene 15 temas , y es el último trabajo de la banda , que se disolvió en 2012 .	3
Handbook of Alternative Fuel Technologies .	0
Esto significa que un cristal del material es fácil de magnetizar en una dirección particular , pero se resiste a ser magnetizado en cualquier otra dirección .	5
Estos elementos conforman un mecanismo de prevención segura y eficiente de caída libre para trabajos realizados en alturas .	3
El campanario y el vestíbulo fueron añadidos en 1914 , el tejado fue levantado , y la galería del coro agregada .	4
Descripción : Baleado en la cabeza .	0
Spínola intentó oponerse a esas reformas radicales .	0
Como no hubo manera de curarla , Eleonor le habló de las cualidades de las aguas termales de Caldetes y así fue como viajaron hacia Caldes .	5
El 13 de noviembre de 2004 Spicer se casó en la Iglesia Episcopal de St .	2
En los años 1920 decidió adaptar " La discreta enamorada " dando lugar a la muy popular zarzuela " Doña Francisquita " .	4
Según el vehículo , será necesaria más o menos presión .	1
Nuevos bloques no pueden ser introducidos libremente .	0
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 26,333 frente a los $ 19,867 para las mujeres .	3
Es internacional con la selección Togolesa .	0
Además de los elementos de su fórmula , suele llevar como impurezas : magnesio , calcio o hierro , esta última le da tonalidades de color rosado .	5
Chalfant es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Más tarde , cuando el rap se volvió más popular , escuchó a Rappers Delight y Buffalo Gals .	3
Fue Nates quien realizó las trazas pero fue Juan de la Vega quien las firmó .	2
Ella es un aprendiz voraz .	0
Este río abastece de agua al pueblo traído por irrigación desde Pumahuain ( Chilcaragra ) y Tintacin , recorriendo varios kilómetros hasta llegar a su destino .	5
El nombre de Lydia aparece en la cara del sur del Monumento a los Reformistas en el Cementerio de Kensal Green en Londres .	4
Sara Sampaio creció en las afueras de Oporto , Portugal , y luego se mudó a Nueva York para comenzar su carrera .	4
El monumento nacional de Haraldshaugen fue erigido en 1872 para conmemorar la " batalla de Hafrsfjord " .	3
Hyphaene : nombre genérico que proviene de " Hyphaino " = " entrelazar " , en referencia a las fibras en la pared del fruto .	5
La programación de las emisoras seguiría en manos de Radiópolis ( Antes WV Radio ) y su equipo creativo en cabeza de Karen Vinasco .	5
Existen otras firmas asociadas a cánceres producidos por tabaco , sin embargo en estos casos , la contribución del tabaco es más indirecta .	4
Aún está proyecto la compra de Buses modernos que circulen por carriles exclusivos .	2
Ubicada en la zona de transición de la sierra de Guatemala y la llanura costera del Golfo de Méxco , enclavada en el extremo suroriental de Tabasco .	5
En 1689 en el Expte .	0
Dolugh es una muy curiosa e inquisitiva criatura , que también muestra la perspicacia sorprendente .	2
De esa manera , el 62 por ciento de las partidas que hay en la provincia pagarán lo mismo o menos por el Impuesto Inmobiliario Rural .	5
" Administradora de Fondos de Jubilaciones y Pensiones	0
A bordo también fue Anne Bradstreet , primera poetisa europea en publicar desde el Nuevo Mundo , y su familia .	4
La fetua también afirma que está prohibido llevar el velo :	1
Los presos de mineral de zinc extraídos de allí .	1
El 3 de noviembre fue adquirido por los Oklahoma City Blue como jugador afiliado de los Thunder , pero fue posteriormente despedido .	4
Union Pacific puede referirse a :	0
Tanto el macho como la hembra cuidan de los cachorros .	1
Además , en agosto de 2018 varios medios reportaron que Anderson está trabajando en un próximo proyecto , la producción comenzó en noviembre de 2018 .	5
El aspecto físico de las tierras altas es impresionante .	1
Con 1,98 metros de estatura , jugaba en la posición de ala-pívot .	2
Los oriundos de la EsPCEx tienen entre 17 y 22 años de edad .	2
La Malinche se encuentra mayormente aislada de la alta montaña circundante .	1
• Establecer líneas generales de política electoral del partido	1
Lagynochthonius microdentatus es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Chthoniidae .	2
Qureshi , golpeó la pista de Uttarlai , causando daños .	1
Victor Merey ( Arraba , Israel , 31 de mayo de 1989 ) es un futbolista israelí .	3
La colocación al azar de los filamentos y la preservación a menudo en líneas " onduladas " , indican que eran suaves y flexibles en vida .	5
Treinta y seis miembros armados de la milicia de Lealistas de Parramatta también fueron llamados para hacerse cargo de la defensa de la ciudad .	5
El sitio comenzó « como una bitácora web solo para informar sobre noticias colombianas » .	2
El Proyecto Red Juventudes desarrollado en el Nordeste de Brasil es un ejemplo de actividad financiada por la Fundación W.K .	4
En 2017 protagoniza la película " Tampoco tan Grandes " , producida por Paula y su hermano Máximo .	3
El tirano cola de rufo ( Knipolegus poecilurus ) es una especie de ave de la familia Tyrannidae .	3
Troutville es un borough ubicado en el condado de Clearfield en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Monumento Artístico de la Nación	0
sería el verdugo de los cubanos en cuartos ( 5-0 ) .	1
Su padre era un comerciante cantonés que quería que su hijo fuese un afinador de violines , y su madre era distinguida dama moyobambina .	5
Durante 2012 condujo el espacio " Santa pecadora " por la estación de radio Studio 92 .	3
Pueblo de la Comarca del Moncayo .	0
Callensburg es un borough ubicado en el condado de Clarion en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
También existe la posibilidad de crear patchs secundarios conocidos como subpatchs .	1
Lincoln es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
En su última temporada fue incluido por la prensa y los entrenadores en el mejor quinteto defensivo de la Atlantic Coast Conference .	4
Descripción : Hallado apuñalado en una piscina .	0
Edward Dannreuther nació el 4 de noviembre de 1844 en Estrasburgo , en esa época perteneciente al Imperio alemán .	3
Robert Johnson ( 1540-1625 ) fue un clérigo de la Iglesia de Inglaterra y fundador de las escuelas de Oakham y Uppingham .	4
Obtuvo 213 de 233 votos válidos en la Asamblea Federal .	1
East Bangor es un borough ubicado en el condado de Northampton en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
El material más común es el poliéster , aunque también se fabrican lanyards con fibras naturales como el algodón .	3
Glassport es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Ambas " Estelas " son parecidas a las " Estelas " tradicionales del periodo clásico de Tikal .	3
Venganza es una serie de televisión colombiana , adaptación de la famosa y exitosa serie estadounidense , Revenge , de ABC .	4
Construido allí para conmemorar su victoria donde fundó las iglesias de Kosogué y Yeshaq-Dabr .	2
Una propiedad fundamental de los formula _ 15-órdenes es que cada elemento de un formula _ 15-orden es integral sobre formula _ 15 .	4
Por ejemplo : 1. c4 c5 2 .	0
Se pueden introducir varias condiciones simultáneas separadas por espacios .	1
En 1974 clasificó a dichas carreras , abandonando tempranamente en ambas oportunidades por fallas mecánicas .	2
El municipio se encuentra en la ribera del río Henares .	1
Ante las desesperantes condiciones de vida muchos intentaron escapar al extranjero .	1
apariciones especiales en presentaciones en vivo .	0
" Instrumentos mágicos en la Wicca	0
El último matrimonio lo contrajo con Diana Nuñez el 29 de diciembre de 2017 el civil que realizó el acto fue el Alcalde de Baruta Darwin González .	5
Durante centurias , el rol de Inglaterra en la península ibérica estuvo marcado por la alianza luso-británica de 1373 .	3
Son capturados , secados y molidos para ser procesados en la comida .	2
Fascinado desde muy temprana edad por la Historia Natural , pero huérfano a los 15 , se las arregló para continuar su educación , dando clases particulares .	5
Este autor salmantino ha influenciado en poetas extremeños , como :	1
En 1702 declararían la guerra a la coalición franco-española , dando inicio a la guerra de sucesión española .	3
No hay nada más que hacer médicamente " .	1
Una vez más , Cargill amplió su acuerdo hasta el 22 de enero de 2014 .	2
A partir del día 21 del desarrollo embrionario , los 2 tubos endocárdicos se fusionan y forman el tubo cardiaco primitivo .	4
4 de Junio de 1982 ) ​ ​ es una actriz , y música británica . ​	3
En noviembre del 2008 renovó su sitio web , integrando a todos los medios de Copesa en una sola página llamada " Mediacenter La Tercera " .	5
El momento más grave fue el combate entre tropas chinas y rusas por la isla de Zhenbao o Damanski , entonces controlada por la Unión Soviética .	5
Todas las letras escritas por Matt Holt , toda la música compuesta por Tom Maxwell , Bill Gaal , Chris Houck , y Holt Matt .	5
De 2013 a 2014 antagonizó las telenovelas " Destino " y " Prohibido amar " .	2
Entre las mejores actuaciones del equipo antes de su desaparición , que vestía camisa de color azul oscuro , destacan dos subcampeonatos del Campeonato Regional del Centro .	5
El coach de Team Osom fue invitado a ser coach del Equipo de MVPs .	2
A partir de 1980 , Smith comenzó a trabajar para la revista musical NME .	2
En 1554 tomó los hábitos .	0
Stinnett fue descubierta por su madre Becky Harper , en un charco de sangre solo una hora después de la agresión .	4
Posee un doctorado en Biología por la Universidad de La Laguna , y una licenciatura en Geografía e Historia por la misma institución de altos estudios .	5
Néstor Feijóo Aragón nació en España , Madrid el 16 de enero de 1985 .	2
Wilfrid pudo también haber persuadido a Egberto de Kent en 669 para construir una iglesia en un fuerte romano abandonado en Reculver .	4
Sirvió a la diócesis de Omaha como su iglesia catedral hasta que la catedral de Santa Cecilia fue terminada substancialmente en 1916 .	4
Aún quedaban 100 000 soldados vietnamitas ocupando el país .	1
Love comenzó su carrera abriendo su propio sitio web en junio de 2004 , debutando como actriz porno en 2006 , a los 33 años de edad .	5
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 100,000 frente a los $ 60,179 para las mujeres .	3
El Museo de la Basura en Morón se dedica a la promoción ambiental , al desarrollo social y al trabajo cooperativo .	4
William ( Bill ) Towns ( fallecido en 1994 ) fue un diseñador de automóviles británico .	3
" Festival de Cine de Pamplona	0
Nació en el último tercio del reinado de Juan II .	1
Tiene 187 viviendas particulares habitadas .	0
El crítico de películas indonesio Salim Said escribió que la película era de orientación comercial , solo destinada a generar beneficios .	4
Libia en los Juegos Olímpicos está representada por el Comité Olímpico Libio , creado en 1962 y reconocido por el Comité Olímpico Internacional en 1963 .	5
" total de la población : " 45,17 años	1
Esta designación figuraba inscrita en un prominente círculo blanco orlado de negro sobre los carenados laterales , debajo de un símbolo del infinito .	4
" Shining Hearts : Shiawase no Pan	0
Las tropas del gobierno debieron evacuar el centro de la ciudad .	1
- En contra de lo que muchos piensan , la habilidad académica no es sinónimo de inteligencia .	3
El rey Felipe III decidió en enero de 1619 llevar a cabo el plan de Baltasar .	3
Es un modelo estándar de B & M .	1
El tamaño medio de la casa era 2.18 y el tamaño medio de la familia era 2.78 .	3
Su primera carrera fue un jonrón contra Mélido Pérez .	1
Un escuadrón grande se divide a veces en dos o más divisiones , cada una de ellas puede ser comandada por un almirante subordinado .	5
A las pocas horas comenzaron a darse las primeras informaciones de que había víctimas fatales , heridos , evacuados , zonas inundadas y cortes de luz .	5
Los activistas planeaban encontrarse el 13 de septiembre entre Casablanca y la capital Rabat .	2
Yasrai fue elegido al Gran Jural de Estado el 28 de junio de 1992 representando la circunscripción n.º 26 de Ulán Bator .	4
Desde mediados de 1978 se empezó a exterminar a comunidades enteras .	1
día ) frente al catolicismo y a otras corrientes protestantes en México .	2
Nueve de éstas tienen forma de " C " y dos , forma de " L " .	3
El 21,4 % de los habitantes de 65 años o más vivían por debajo del umbral de pobreza .	3
El vencedor final fue el alemán Hermann Buse ( Dürkopp ) que venció al esprint a sus cinco compañeros de fuga .	4
Títulos de Alvin Toffler coescritos con su mujer , Heidi .	1
La parroquia pronto superó la iglesia y fue reemplazada por la Catedral de Nuestra Señora del Perpetuo Socorro en 1962 .	4
Arma homicida : Navajas de afeitar .	0
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 31,250 frente a los $ 15,781 para las mujeres .	3
Esto ha sido estudiado en los años 1950 por Krylova , Mochan y muchos otros .	2
Cruz arbórea , sin Cristo , significado de la Resurrección , enmarcada por dos palmas , simbología de los dos Titulares de la Parroquia .	5
También como todos los galápagos y las tortugas , su boca es un " pico " .	3
La cobra arábiga ( Naja arábiga ) es una especie de cobra del género " Naja " que se encuentra en la península arábiga .	5
Jacques Pills ( 7 de enero de 1906- 12 de septiembre de 1970 ) fue un cantante y actor de nacionalidad francesa .	4
En 1933 el club decide cambiar de Federación a la Valenciana .	1
Esta canción también es escuchada en el programa de televisión " Empire " ( temporada 3 , octavo episodio ) .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 31,055 frente a los $ 23,658 para las mujeres .	3
Sus estudios y observaciones científicas , con una admirable visión de futuro , están anexas a su Gran Geografía de Venezuela y su Atlas .	5
Este barco es accesible todo el año gracias a disponer de aire acondicionado y calefacción , siendo gestionado por la empresa Rutas Fluviales del Júcar , S.L .	5
Jugó en la Selección de fútbol de Chile en tres ocasiones , todo en partidos amistosos .	3
Haysville es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Miembro del Partido Liberal de Bolivia .	0
El Ayuntamiento de Vic descartó la restauración de las farolas , que habría sido factible , debido a su elevado coste .	4
Es el único jugador en la historia de su universidad en liderar a su equipo en rebotes las cuatro temporadas consecutivas .	4
Se cree que se alimentaba casi exclusivamente de las semillas de las gramíneas .	2
Suelen comenzar por un sonido " pirrup pirrup " y luego seguir con un trino rápido , que puede incorpotrar otros tipos de llamados .	5
El 12 de agosto de 2012 participó de la de los Juegos Olímpicos de Londres 2012 , siendo el único representante argentino en la disciplina .	5
En 1980 se enfadó con Soares .	0
• Llevar a cabo todo lo que le encomiende el Congreso	1
Un año después perdió a casi todos sus patrocinadores locales , a causa de la crisis financiera asiática , y se vio obligado a reducir su presupuesto .	5
En una visita al apartamento de su amante , Francis descubre que Mickey y Heather se conocieron recientemente .	3
El pacharán no mejora con el tiempo , por lo que es recomendable consumirlo antes de que pasen dos o tres años desde su elaboración .	5
Le sucedió su hermano Gómez Muñoz , su hijo Gómez Díaz y su nieto García Gómez .	3
También dentro del partido tenía opositores .	0
Su veteranía era un grado .	0
La primera fue titulada como « Bufank » ( el nombre del grupo ) , que incluía el tema " La historia interminable " .	5
La palabra jicaque o xicaque fue un nombre dado , en general , a todo indígena no cristianizado , y se les consideraba como gente incivilizada .	5
Luego sería fabricada por Mattel Spain hasta 1990 .	1
Fallece en Francia , el país familiar de donde le provenía su nacionalidad , en el año 1950 siendo el del Madrid Foot-ball Club por aquel entonces .	5
Fue descubierto durante las excavaciones de la estructura en 1984 .	1
Los gusanos pueden usar varias armas , algunas de las cuales son limitadas en cantidad .	2
Estos datos demuestran cuán lejos aún tenemos que avanzar " .	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 38,750 frente a los $ 26,250 para las mujeres .	3
Obtuvo el Premio Estrella de Mar como Actriz protagónica en comedia dramática por su trabajo en Casa Valentina .	3
El sitio web de la escuela puede parecer aficionado o no profesional .	2
La comunidad filipina estadounidense de California también abrazó la música " freestyle " durante finales de 1980 y principios de 1990 .	4
Indignados por la imagen degradante de su pueblo que muestra la exposición , Lumumba y algunos compañeros políticos aumentan los contactos con los círculos anticolonialistas .	5
El 1 de febrero de 2016 , Cargill se unió al Coventry City en calidad de cedido hasta el final de la temporada .	4
Grampian es un borough ubicado en el condado de Clearfield en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Tres de ellos fueron rescatados por parientes mientras que el cuarto , el alférez Pilstein , se convirtió en su segundo marido .	4
Es posible que en el periodo larvario , el género tenga adaptaciones a la vida terrestre dadas las características de los escurrideros .	4
Trabajó para Ágatha Ruiz de la Prada haciendo campaña en uno de sus perfumes .	2
Allí accedió a la corte imperial y conoció a la emperatriz Ana de Rusia y futura emperatriz Isabel de Rusia .	4
Fue la primera computadora con programa almacenado en los Estados Unidos .	1
Estaba emparentado con el poeta Manuel M. Flores , quien era primo hermano de su padre .	3
En 1980 llegó a quedar en séptima posición en liga , su mejor posición .	2
La Iglesia de Saanen es el templo de la Iglesia reformada en el pueblo de Saanen , Cantón de Berna , Suiza .	4
Las especies del género " Diplodactylus " exhiben un comportamiento defensivo especial .	2
Entonces Sailor Chibi Moon ( es decir , Chibiusa ) encuentra a Helios inconsciente y lo despierta con un beso en los labios también .	5
Actualmente en un proceso fundamentalmente económico , apuesta al turismo , reflejándose en los cambios en el ornato de la ciudad .	4
Un par de años más tarde , Furia le devolvió el favor a Logan , ayudándolo a escapar de las instalaciones de Arma X .	5
Arthur Pole de Lordington , Sussex ( 1531 – entre enero y el 12 de agosto 1570 ) fue un conspirador inglés .	4
Su objetivo es acercarse a ella para investigar y dilucidar la muerte de su padre , ya que tiene indicios que indican que no fue un accidente .	5
Æthelthryth donó el terreno en Hexham donde Wilfrid fundó un monasterio y construyó una iglesia reciclando piedras de la ciudad Romana de Corbridge .	4
Edgeworth es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
España , Italia y Grecia importan individuos franceses .	1
La penetración de los intereses comerciales europeos evolucionó gradualmente hacia la anexión de territorios , ya que los comerciantes presionaron para proteger y ampliar sus actividades .	5
" Spriggina " pudo ser depredador y puede estar en la base de la explosión cámbrica.El organismo segmentado medía entre 3 y 5 cm .	5
El 9,5 % de los habitantes de 65 años o más vivían por debajo del umbral de pobreza .	3
Honran a su Santo Patrono San Luis Gonzaga cuya fecha de fiesta patronal es el 21 de junio .	3
El proyecto de software OCR FineReader Project empezó en 1991 , y en 1993 fue lanzada la primera versión .	3
Sus hermanos incluyen al , y .	0
En enero de 2009 se anunció que Sami Hynninen tomaría el lugar como vocalista .	2
Es la misma variante que el 201e .	0
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 31,568 frente a los $ 24,149 para las mujeres .	3
El Loft 2 es un rascacielos residencial en el Distrito Empresarial Central de Miami Céntrica , Florida , Estados Unidos .	4
En 1992 Vizquel se casó con Nicole una oriunda de Seattle .	1
Este movimiento sería , en notación algebraica , Ab5 .	1
Slateford es un área no incorporada ubicada en el condado de Northampton en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Durante mucho tiempo esta zona fue tierra de nadie , un colchón entre ambos pueblos testigo de las interminables confrontaciones entre germanos y romanos .	5
El objetivo principal de este ataque fue la pista de aterrizaje .	1
En la fase final , el equipo jugó con y .	1
Avis es un borough ubicado en el condado de Clinton en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Finalmente , termina ganando el título de campeones de la Ethias League contra el gran rival del equipo de Roeselare .	4
Jenkintown es un borough ubicado en el condado de Montgomery en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
" Museos del Colegio Pío de Villa Colón	0
Los insultos que involucran a las madres se usan con frecuencia cuando se juega a The dozens .	3
La Guerra Civil provocó que la competición se detuviera .	1
En el Imperio bizantino medio y tardío , llegó a convertirse en un título administrativo superior , equivalente a un ministro o secretario de Estado .	5
Otro versículo en el Corán se traduce como :	1
De esta época hay cerámicas comunes , terra sigillata , restos de un dolio y pesas de telar en el Castell de Basta y en otros lugares .	5
Los niveles de " Cavern " fueron apoyados , lo que permitió que los partidos se jugaran dentro de una cueva .	4
A los 4 años de edad , su familia se traslada a Cúcuta , Colombia .	2
Olson y Groshans , quienes formaron la " Iglesia de Dios del Séptimo Día " en Caldwell , Idaho de forma autónoma .	4
Su morfología es especial y muy característica .	0
( Doin ' The Ultimate ) , " Full Afekt " , " Denine " , " Marré " and " T.P.E. "	4
Berta Jayo , ( Santander , 1971 ) es una artista multidisciplinar .	2
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 29,167 frente a los $ 21,250 para las mujeres .	3
Tiene una excentricidad de 0,0714 y una inclinación orbital de 1,7296 ° grados .	2
Avalon es un " borough " ubicado en el condado de Allegheny , en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Y se identifican mediante números arábigos entre paréntesis ( 1 ) , corchetes [ 1 ] , superíndice , o una combinación de corchetes más superíndice .	5
Villa lo reportó como desertor .	0
De 1989 a 1996 presidió el grupo parlamentario del partido .	1
Los congresistas demócratas Nancy Pelosi , David Cicilline y Donald Payne Jr .	2
Los ganadores y nominados fueron los siguientes :	0
Cyclone fue creada por Mark Waid , Alex Ross , Geoff Johns y Dale Eaglesham .	2
El coste estimado de modificar el " K7 " era de unas 10.000 libras , procedentes de sus propios recursos .	4
Lara-Isabelle Rentinck ( Berlín ; 18 de agosto de 1986 ) es una modelo y actriz alemana de cine , teatro y televisión .	4
Hasta 1990 representó a la RDA .	0
Sus compatriotas Jean Hans y Joseph Siquet , que fueron segundo y tercero respectivamente .	2
Al fin se volvía a donde se merecía , por todo .	1
Dio vida al padre de Isildur , Elendil , en la película de 2001 , " La Comunidad del Anillo " .	4
El vetusto estadio , fue inaugurado en 1965 .	1
Desde entonces vaga por los reinos haciéndose pasar por Drizzt Do ' Urden mientras ayuda a desfavorecidos junto a Artemis Entreri .	4
Había parejas y personas solas , y las parejas no tenían vergüenza en público .	2
En 1991 entró a trabajar al programa de noticias " La Clave " , que se transmitía en Quito por Radio Visión .	4
El gobierno de Chile ha trabajado constantemente con las organizaciones de la sociedad civil para visualizar una pobreza no contemplada por las políticas sociales .	5
Los daños causados por los pellizcos puede ser tan severos que requieran un injerto de piel ; y de forma severa puede causar abscesos epidérmicos .	5
En la tarde del 4 de marzo de 1804 una cabaña en Castle Hill fue incendiada como señal para dar comienzo a la rebelión .	5
Es la especie tipo del género .	0
El equipo recién ascendido disputará por primera vez en su historia la Copa del Rey después de lograr el ascenso el año anterior .	4
Hay muchas familias de dinosaurios que estaban más estrechamente vinculada a " Archaeopteryx " que " Sinosauropteryx " , incluyendo a Deinonychosauria , Oviraptorosauria y Therizinosauria .	5
Stockertown es un borough ubicado en el condado de Northampton en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
El colegio Nacional Marcelino Ugalde estaba en la lista de los que precisaban el cambio y el presupuesto del mismo era de 2,4 millones de pesetas .	5
La fundación se registró en 2008 y está manejada por el sector privado .	2
Las larvas de estos últimos huevos se desarrollan hasta que las condiciones ambientales lo permitan .	2
En 2006 , desarrollaron su segundo título , Baten Kaitos Origins .	1
8 " , en el año 1802 .	0
Yunus y seguido por el Teniente de Vuelo Mazhar Bukhari .	1
Nace el 2 de febrero de 1950 .	0
Estudia de igual modo a la antigua civilización llamada Iconianos .	1
La Dirección de Sistemas de Información Geográfica de la provincia de Tierra del Fuego cita la punta en las coordenadas .	4
El vencedor final fue el belga Maurice Raes , que se impuso al sprint ante un pequeño grupo de cinco miembros .	4
Por último , Webern renunció dejando a Hermann Scherchen sólo un ensayo para preparar las partes del concierto que los músicos ni siquiera habían leído todavía .	5
Con 2,03 metros de estatura , juega en la posición de alero .	2
Wilfrid introdujo la " Regla de San Benito " en los monasterios que fundó .	2
Acumuló 2 victorias , un empate y una derrota .	1
La arquitectura muestra una fuerte influencia portuguesa .	0
o , también conocido como " Elios " ( ambos son usados en la traducción ) , es el guardián de Elysion ( " Ilusión " ) .	5
Esta es la rue Dauphine .	0
En 2012 , Gheorghiu fue invitada de honor en una gala de la London Royal Opera House a la que también asistió Elizabeth II .	5
A partir de 1958 su tirada empezó a bajar .	1
Su continuidad fue " Detrás de las noticias " .	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 28,088 frente a los $ 22,350 para las mujeres .	3
Ese cuero se sujeta por medio de un bastidor que se ata con cuerdas , dispuestas en forma tal que permiten afinar el instrumento .	5
En 1970 , la historiadora islandesa Ólafia Einarsdóttir concluyó que la batalla tuvo lugar entre 870 y 875 .	3
Además tiene presencia en otras muchas .	0
" Los Jardines ( Metro de Lima )	0
El desembarco chileno en Antofagasta , se desarrolló sin contratiempos ; los soldados chilenos llegaron a la playa sin ser molestados .	4
Ta2 Db3 25. f5 Dxd1 26 .	0
Es una obra de ingeniería hidráulica muy común a la costa atlántica europea , sometida a grandes movimientos de marea .	4
Su llamada consiste en agudos " pii-pit "	0
Los animales domésticos : conejo y venado	0
La Diosa es inmanente en su creación .	0
Descripción : Atada y asesinada salvajemente .	0
Fue descubierta por Johann Gottfried Koehler en 1779 .	1
Puede generarse desde una forma localizada o iniciarse así .	1
Más tarde se exportaría a los Estados Unidos y de otros países de América .	2
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 27,917 frente a los $ 17,750 para las mujeres .	3
Cada vez más manifestantes exigían el final de la monarquía .	1
El 4 de marzo llegó Lavalle a Valparaíso para comenzar las negociaciones .	2
Spicer es de ascendencia irlandesa ; su bisabuelo William Spicer emigró de Kinsale en 1872 y luchó en la Guerra hispano-estadounidense .	4
por parte de la empresa Terrassa Fútbol Club Sports S.L .	1
No es hasta 1924 cuando comienzan las obras con el objetivo de crear un aeropuerto de escala para las aeronaves de la ruta aérea Asturias-Madrid .	5
En la cocina turca , los intestinos son a menudo picados y cocinados con orégano , pimienta , y otras especias .	4
Esta transferencia de recursos se concretó a	0
De esta forma , la oposición es eliminada " rebanada por rebanada " , hasta darse cuenta de que ha sido desmantelada por completo .	5
El edificio logra una altura de aproximadamente 295 pies ( 90 m ) , haciéndolo uno de los edificios más altos en Dadeland .	4
Animales domesticados : Usualmente se encuentran en ciudades , poblados , y asentamientos y ocasionalmente recorriendo el paisaje solos .	3
Wilson es un borough ubicado en el condado de Northampton en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Las áreas alrededor de las colinas serán desarrolladas como áreas escénicas .	1
Los tipos de licencia se establecen en dos grupos principales de actividades : las inocuas o no clasificadas , y las actividades nocivas o clasificadas .	5
El 8 de abril de 1879 nació Arturo y en 1885 su hermana Catalina .	2
En 2013 , Leavell fue nominado para el Premio de Música Blues en la categoría " Pianista Pinetop Perkins " .	4
Trabajo de las dos formaciones	0
En el borde noreste se localiza un espacio estrecho que configura un valle que desemboca en el interior del cráter .	4
Sin embargo , los esbirros de Mobutu le siguen la pista y la ONU se niega a dar nueva protección al evadido después de zafarse de ella .	5
" Línea 208c ( Santiago de Chile )	0
También existen varias ediciones internacionales , disponibles en español , inglés , francés , alemán , italiano y portugués , todas ellas accesibles a través de Internet .	5
" Provincia fitogeográfica de las caatingas	0
Existe cierto escepticismo entre los biogeógrafos sobre la utilidad de tales reglas generales .	2
Es uno de los fundadores de la teoría de la sinergética ( " synergetics " ) .	3
En 814 , Wulfred viajó a Roma para visitar al Papa León III .	2
En 2006 , Leavell escribió un libro para niños , " The Tree Farmer .	2
Escacena tenía una voz dulce y melodiosa , que resultaba idónea para estos estilos de cante .	3
Los bolivianos se negaron a continuar ejerciendo sus labores y abandonaron la región .	2
Esteban de Ripon dice que Wilfrid permaneció tres años en Lyon , y sólo se fue tras el asesinato del arzobispo .	4
La iglesia sigue en pie hoy en día , con 831 miembros y una asistencia media de 200 personas .	3
Tiene 3 km de diámetro y su albedo se estima en 0,048 .	2
El soporte preferido será el pilar en sustitución de la columna .	1
El pionero más importante del cine en Iquitos y todo Loreto es Antonio Wong Rengifo , pionero también del arte cinematográfico en el Perú .	5
Descripción : Destripado en la calle .	0
Arma homicida : Líquido descongelante falso .	0
Actualmente se ubica en el primer lugar según U.S .	1
Se debe saber que el pueblo maorí es muy creyente , dando las gracias a sus Dioses por ofrecerles lo que tienen .	4
Luego de terminar su contrato con el Bournemouth , Cargill fichó con el Milton Keynes Dons el 1 de agosto de 2018 .	4
Esto dificultó las reparaciones y la seguridad continuada de los vehículos .	1
Advances in World Oil-Shale Production Technologies .	0
En particular , las variaciones sobre el coral de Bach están estructuradas de acuerdo a las longitudes de los compases de 10 , 23 y 28 .	5
del 4 Octubre de 1791 .	0
Debido a estas restricciones se emplea generalmente para crear procedimientos almacenados , triggers y funciones de usuario .	3
Legendre orbita a una distancia media del Sol de 2,3077 ua , pudiendo acercarse hasta 2,1056 ua y alejarse hasta 2,5097 ua .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 28,750 frente a los $ 21,250 para las mujeres .	3
En 669 , después de la muerte de Jaruman , pidió que el arzobispo de Canterbury enviara un nuevo obispo .	4
" Coordinación Bretaña Independiente y Libertaria	0
Aprendió a tocar la guitarra de su primo , Winston Leavell , y tocó la tuba durante dos años cuando cursaba la secundaria .	4
En abril de 2008 , B92 puso en marcha su segundo canal de TV , con 24 horas de cobertura de noticias llamado B92 Info .	5
Los 6 mejores equipos de la primera vuelta de la Superliga disputaron el torneo .	2
El Museo de Leimebamba es un museo arqueológico situado en departamento de Amazonas .	2
El primer movimiento comienza con un " andante " en la clásica forma sonata , seguido por la sección de " allegretto " parecida a una danza .	5
El mihrab y el minbar están ricamente decorados con mármol .	1
La carabela portuguesa es un carnívoro .	0
La proporción de personas de 60 años o más fue del 22,5 % , ligeramente por encima de la media vienesa del 22 % .	5
Salfate declara que cuando sus hijos se vuelvan adultos hará un retiro en un monasterio que quizás sea permanente .	3
Vanessa Blue ( Long Beach , California ; 27 de mayo de 1974 ) es una actriz pornográfica y directora de cine X estadounidense .	5
Franklin Park es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
La Catedral del Sagrado Corazón fue retenida y utilizada como parte de las instalaciones escolares .	2
Los alcaldes indígenas , en número de 25 , dirigieron una comunicación al virrey en la que manifestaban que	3
Son depredadores verdaderos los carnívoros , granívoros …	0
Danville es un borough ubicado en el condado de Montour en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Su éxito llevó al hijo del rey , Alhfrith , a nombrarle obispo de Northumbria .	2
Wulfhere , otro hijo de Penda , continuó basando su dominio sobre Mercia entre los Anglos Medios , estableciendo la corte en Tamworth .	4
Jean Lacroix es autor de veinte obras breves y densas , de numerosos artículos y conferencias .	3
Fue ocupada por la India en 1961 .	0
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 59,076 frente a los $ 41,518 para las mujeres .	3
Castaño rojizo intenso en las partes superiores , cabeza más clara y más amarronada , loruns negruzcos .	3
Felipe Carsi ( Valencia , 1843-Madrid , 26 de febrero de 1933 ) fue un actor español .	3
La persona elegida para este cargo era un anterior tribuno y mandaba durante tres o cuatro años , aunque podía servir durante un período aún mayor .	5
Rimersburg es un borough ubicado en el condado de Clarion en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Para muchas tribus africanas la tortuga es un animal sagrado y la reencarnación de sus antepasados .	3
Estudió Derecho en la Pontificia Universidad Católica del Perú y se recibió de abogado en 1964 .	3
A veces se usa por el hecho de que los espectadores compren ese libro .	2
La Wehrmacht estaba ya alertada de la amenaza y el general Corlett esperaba que las defensas estuvieran totalmente preparadas , a diferencia de lo ocurrido en septiembre .	5
Pueblo de la de Tierras Altas .	0
Los ornamentos de plumas eran muy utilizados como insignias militares y escudos ( " chimalli " ) .	3
Karschia es un género de arácnido del orden Solifugae de la familia Karschiidae .	2
" Campeonato Amateur de Guayaquil 1938	0
Esto usualmente requiere una prueba que el estudiante puede fallar ; una fábrica de diplomas otorgará el grado independientemente de los resultados .	4
El drama con guion de una hora gira en torno a dos adolescentes que fueron cambiadas al nacer y crecieron en ambientes muy diferentes .	5
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 27,039 frente a los $ 20,438 para las mujeres .	3
Además , fue utilizada como centro experimental para varios métodos de tortura y pruebas médicas .	2
El arqueólogo español Julio Martínez Santa-Olalla , un ardiente simpatizante nazi , fue asignado al cortejo y acompañó a Himmler durante estas visitas .	4
Ha sido internacional con la selección y de Suiza en 9 ocasiones anotando 1 gol .	2
El contenido de las ediciones más actuales es :	1
Cursó estudios de abogacía sin graduarse .	0
El anteojitos serrano se encuentra distribuido por las montañas del África oriental distribuido por Etiopía , Eritrea , Sudán del Sur , Kenia y Tanzania .	5
Esta intersección se conoce como economía verde .	0
Con ella tuvo siete hijos :	0
Desde entonces la compañía se expandió por todo el país .	1
A su cuidado han estado centenares de publicaciones editadas por instituciones públicas y privadas .	2
El primer festival se realizó en el año 2009 a partir del inminente cierre de la sala de cine del Teatro Bolívar de la ciudad .	5
El principio de complementariedad no es una excepción .	1
Luego de la caída de Gutiérrez , Velasco y su familia abandonaron el país durante tres meses por temor a represalias .	4
El fruto es aplanado , con el margen engrosado y una sola semilla , también plana , de color marrón oscuro y con estrías concéntricas .	5
Su ocupación comenzó a decaer con el desalojo de la localidad de Chuquicamata , que se completó en 2007 .	3
" Campeonato Sudamericano de Baloncesto de 2014	0
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 42,903 frente a los $ 31,103 para las mujeres .	3
El conflicto dividirá a Vizcaya en dos bandos o grupos banderizos : Oñacinos , seguidores de los Oñaz y Gamboínos , seguidores de los Gamboa .	5
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 100.000 frente a los $ 5.000 para las mujeres .	3
La Catedral de Nuestra Señora de los Ángeles fue dedicada en 2002 como sucesora de la Catedral de Santa Vibiana .	4
Tiene 2 km de diámetro y su albedo se estima en 0,076 .	2
Fue el segundo torneo del año 2017 de la Primera División de Chile y el único de la temporada 2017 .	4
A partir del 2016 aparece en la serie de Antena 3 " La sonrisa de las mariposas " , en la que encarna a Guillermo Páramo .	5
Es posible hacer rappel , entre otras actividades .	1
La marcha del equipo en competición es fabolusa .	1
Felipe Gutiérrez y Toledo ( Madrid , Corona española , ca .	1
El segundo bout del tour fue un partido Strength Factor Challenge contra Arch Rival Roller Derby ( rankeadas 8 ) perdiendo por 340-76 .	4
El edificio se abrió a la ocupación residencial desde la primavera de 2008 .	2
Aun habría una segunda oportunidad yendo a la repesca .	1
Su única atribución importante era la aprobación del presupuesto .	1
Pidió seis millones de dólares por perjuicios a su imagen .	1
Mahaffey es un borough ubicado en el condado de Clearfield en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
La Communauté de communes des Avant-Monts du Centre Hérault se compone de 25 municipios :	2
Además , los militares decretaron el toque de queda en la capital , Bisáu , que estuvo vigente entre las 21.00 y las 06.00 hora local .	5
Este cristal , cuyo gran poder proviene de los sueños de las personas de la Tierra , es el principal objetivo de la reina Neherenia .	5
de altura y 4,6 cm .	0
La relación empeoró , y Fiat falló en mejorarla .	1
Ha escrito ocasionalmente sobre cricket .	0
También será recomendable que se les añada calcio a su alimento , para fortalecer sus huesos y su caparazón .	3
Actualizado al 11 de enero de 2018 .	0
Son las denominadas como constelaciones en desuso .	0
Después de la elección parlamentaria de Cabo Verde de marzo de 2016 , el Movimiento para la Democracia obtuvo mayoría simple .	4
Se jugaron dos vueltas , en donde los equipos debían enfrentarse todos contra todos .	2
El escudo fue creado en 1989 .	0
Sin apoyo aéreo y desorientados , los alemanes fueron presa fácil .	1
Shippenville es un borough ubicado en el condado de Clarion en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
En referencia a la matanza de Deir Yassin , se dijo que « paradójicamente , los judíos dicen que unos 250 de los 400 habitantes de	5
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 30,357 frente a los $ 23,269 para las mujeres .	3
• Sancionar los reglamentos de organización y funcionamiento de los comités locales	1
El 3 de enero de 2019 , " La Tercera " retomó el formato tabloide al recortarse 3 centímetros de página , medida tomada para reducir costos .	5
Formó parte del equipo El Tablazo F. C. desde los 8 hasta los 12 años .	2
Los daños más severos se dieron en las ciudades de Ciudad Evita , Lomas de Zamora , Lanús , Quilmes , Berazategui y Ensenada .	5
Los mitos concernientes a la muerte de Caón dejan tantas dudas como en su relación con Heleno .	3
Su falsedad era tan difícilmente demostrable como su autenticidad .	1
Es conocido por su bondad y sabiduría .	0
Cada noche , Fátima bajaba con su séquito a tomar las aguas , vistiendo todos ellos ropas blancas que les habrían dado este aspecto misterioso y fantasmagórico .	5
La ciudad fue fundada el 1 de abril de 1889 .	1
Calderón rechazó esa acusación durante el mismo debate .	1
Datos de Mourille ( 1920 ) : 1340 habitantes	1
Igualmente y según su uso de cámara tenemos :	1
Su nombre comenzó a circular entre los forofos de la carrera .	1
El primer congreso del partido tuvo lugar en marzo de 1983 .	1
Ha sido internacional con la Selección Sub-19 de Alemania en 9 ocasiones anotando 4 goles .	2
El retraso condujo a importantes críticas del proyecto en medios locales , así como quejas de los futuros ocupantes del edificio y la retirada de ocupantes comprometidos .	5
El juguete , " Rooks Truck " , ha ganado un premio a la Mejor figura / accesorio de Acción en el 2012 Toy Fair de Londres .	5
agrupaban a 49.000 trabajadores , Ojeda Olaechea asistió como uno de esos delegados .	2
Normalmente , para comodidad , esta plataforma asciende durante la carga .	1
Enviaban , sobre todo , vehículos de transporte .	1
El Consejo Político era el máximo órgano entre Congresos .	1
[ 2 ] Esta misión llegó en 653 e incluidía a Cedd .	2
Los ganadores y nominados fueron los siguientes .	0
El ganador de la competencia sería acreedor a $ 50.000 .	1
Cuenta con un clima semiseco templado .	0
En el año 2006 se empieza a reciclar obligatoriamente .	1
Asimismo , impidió que Bolivia tuviese bases de operaciones militares en la región , lo que habría dificultado las operaciones chilenas .	4
La especie pertenece al género " Saba " de la familia Apocynaceae .	2
También podemos enviarle cualquier número diferente de cero para activarlo .	1
Para los civiles , la cinta era rojo punzó , y para los militares bermellón con franjas laterales de color verde claro .	4
Alipio ( en griego , Ἀλύπιος ) fue un sacerdote de la gran iglesia de Constantinopla , que floreció alrededor del año 430 .	4
Durante el siglo XVIII , el castillo de Culla perdió poder político y asdministrativo .	2
Es completamente miscible con el agua , etanol y éter .	1
La construcción de un edificio permanente para una iglesia comenzó más adelante en la década y fue terminada en 1840 .	4
Así describió Stuart Barber la isla a finales de los años 50 .	2
Durante su historia Unió Mallorquina ha conseguido cerca de 700.000 sufragios .	1
Monta una caja de cambios manual de 6 velocidades , y el interior está construido en cuero , fibra de carbono y otros materiales de alta calidad .	5
El volumen contiene más de 350 fotografías a color y en blanco y negro .	2
" .En ese mismo año compuso la banda sonora de 65 episodios de la serie de televisión , " C.L.A .	4
Ese mismo año migra al canal Televen y realiza diferentes programas , entre ellos " Flash " y " El momento de la verdad " .	5
Belmopán cuenta con un pequeño aeródromo y una escasa actividad industrial .	1
Un grafo simple no posee bucles .	0
Dintel 60 permanece en su posición original en el Edificio 12 .	1
El turismo de la ciudad se enfoca en su belleza natural y deportes de aventura .	2
Briar Creek es un borough ubicado en el condado de Columbia en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Su nombre es , de y nacionalidad ucraniana .	1
Algunos creyeron que los Asesores Independientes tenían motivaciones políticas .	1
Más de 1400 calles permanecieron cerradas durante días , algunas incluso durante semanas , debido a la obstrucción con árboles , postes o escombros .	5
Su familia tenía orígenes en el pasado colonial de Minas Gerais .	1
Por sus acciones consideradas heroicas ganó la cruz laureada de San Fernando .	2
Los camboyanos deberían reconstruir su país con trabajo agrícola .	1
" Big Fish " recibió muy buenos comentarios por parte de algunos críticos , nombrándola incluso la mejor película de Tim Burton , incluyendo a Jeff Vice .	5
Existe otro Alipio de Constantinopla que fue obispo de Bizancio entre 166-169 .	2
El río se desplazó continuamente hacia el Sur entre 1852 y 1868 , siendo el desplazamiento más importante el ocurrido después de una inundación en 1864 .	5
Suministra clientes en varios sectores que comprenden tabaco , publicando , libros , e-transacciones , salud , HORECA , distribución mayorista , y sectores públicos .	5
Gustavo Herrera fue hijo de Aureliano Herrera Irigoyen y Dolores Grau Duarte .	2
Ella es una persona impetuosa , muy competitiva , especialmente en contra de Misuzu .	2
Mientras que el Iztaccíhuatl es un volcán con actividad sísmica .	1
Ha participado en películas como " Los lunes al sol " de Fernando León de Aranoa .	3
Oficialmente se beneficiaron con ello a 267 mil mujeres trabajadoras .	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 35,685 frente a los $ 22,304 para las mujeres .	3
La actual basílica griega de estilo renacentista , construida en o cerca del sitio de dos iglesias católicas anteriores , data de 1826 .	4
Por 2011 construcción nunca había conseguido preparación de sitio pasado , hasta el diseño nuevo finalmente empezó construcción en diciembre 2011 .	4
De hecho , el orden es módulo formula _ 22 libre sobre la base	2
Al hacerlo , ven a una persona pegar afiches denunciando la desaparición de una pasajero del UM-86 .	3
Finalmente , en la web AlloCiné , condensando a 24 críticos de prensa , saca una nota global de tres estrellas sobre cinco .	4
Allí jugó hasta su primera desaparición en 1931 .	1
La explosión fue debida a la acumulación de gas propano en el sótano del edificio debido a una fuga existente en las tuberías de suministro .	5
Se trata de un importante inmueble desde su valoración como arquitectura escenográfica barroca donde se combinan desde su creación las de espacio festivo , religioso y residencial .	5
Su cesión con el equipo pronto se extendió hasta el 29 de diciembre de 2013 .	2
Dribla a dos rivales y pasa el balón a Kevin Presa .	1
Su contribución de siete volúmenes de " The Fauna of British India , Including Ceylon and Burma " se volvió un trabajo ejemplar en la materia .	5
Si se los dispersaba también se los desorganizaría .	1
Indolpium es un género de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Olpiidae .	2
Su hábitat natural son los pantanos y riberas con vegetación flotante , además de los pantanos .	3
En 2008 , firmó con Fercase-Rota dos Móveis , equipo portugués .	1
Puede alcanzar un tamaño de 70 cm , dos tercios de los cuales se componen por una cola delgada .	3
El acuerdo concedió a México 1.5 km ² del área del Chamizal y aproximadamente 28 hectáreas al este de la adyacente Isla de Córdoba .	5
El grupo se llamaba así por el gusto de los miembros a realizar carreras de bicicletas " BMX Freestyle " .	4
Se estrenó el año 1955 .	0
El coro usa los samples de la canción " Nu Nu " de Lidell Townsell .	2
Karsimatherium es un género extinto de jiráfidos .	0
" Al modo mío , " escrita por Claudio Baglioni e interpretada por Gianni Nazzaro .	2
TVB 40th Anniversary Awards 2007	0
Estos imanes tienen mayor fuerza de campo magnético pero menor temperatura de Curie , además son más vulnerables a la oxidación que los imanes de samario-cobalto .	5
Para ser eficaces , es indispensable que abajo de la esclusa , hay zonas inundables que pueden recibir el exceso de agua .	4
Las principales aplicaciones de los pulsos son :	0
La flor es poco llamativa de color amarillo verdoso .	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 38,292 frente a los $ 24,497 para las mujeres .	3
Los cristianos evangélicos o protestantes , con un 4,4 % , tienen una presencia en Floridsdorf similar a la que representan en el conjunto de Viena .	5
Allí dirige el departamento del interior y de justicia .	1
Retomó las ideas de Rambuteau .	0
La característica más distintiva de este cráter , sin embargo , es el interior inundado de lava de color oscuro .	4
Un objetor de conciencia , optó por la Zivildienst en lugar del servicio militar .	2
Jugó para el club hasta 1962 .	0
Millville es un borough ubicado en el condado de Columbia en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
En " El testigo mudo " , relata historias de su madre anciana e inválida como un pretexto para investigar a las enfermeras locales .	5
Ha obtenido los siguientes reconocimientos :	0
El colgante mide 4,9 cm .	0
Debido a ello , y tras meses de incertidumbre , finalmente Berzin siguió en el equipo .	3
Dentro del MFA seguía habiendo varias tendencias .	0
Tras algún tiempo en reserva , François recibió el mando del XXXXI Cuerpo de Reserva .	2
Nacido en Tulle , Francia , su verdadero nombre era René Ducos .	2
: los Cro-Magnon , los hombres de Grimaldi , etc. ) .	1
El nuevo 21.º distrito agregó a Floridsdorf las localidades de Jedlesee , Großjedlersdorf , Donaufeld , Leopoldau , Kagran , Hirschstetten , Stadlau y Aspern .	5
En 1548 , se sumó al parlamento y fue nombrado Barón Stafford por Eduardo VI .	2
Los monjes también son los benefactores del Belmont Abbey College , una escuela de arte liberal católica de cuatro años .	4
Ganó una medalla de plata en el Campeonato Mundial de Ciclismo en Pista de 1991 , en la prueba de persecución por equipos .	4
Algunos Celts tienen un comportamiento " inestable " y una reacción a revolverse en ambos sentidos de giro .	3
Wong y Hassell se conocieron trabajando para Kerry Hill Architects en Singapur antes de fundar su propia práctica en 1994 .	4
Luego , en 2005 la película ganó el premio Independent Spirit Award en el Festival de Cine MassBay .	3
Por su tamaño , los elefantes marinos adultos tienen pocos depredadores .	1
Poco después , se asoció con Estivill y Emilio Viña .	1
Con el inicio de la Operación Market Garden las operaciones estadounidenses contra la Muralla del Oeste se detuvieron el resto del mes de septiembre .	5
A veces , suele ser algo exigente .	0
Llegó a Cuba en agosto de 1895 .	0
En mayo de 1996 Douglas fue arrestado por posesión de sustancias estupefacientes en su apartamento de Manhattan en Nueva York .	4
Por sus intentos de reclamar territorios en Turingia , sus partidarios cambiaron de opinión , y en su lugar eligieron a Alberto I de Habsburgo en 1298 .	5
En el vuelo 434 , Yousef utilizó una décima parte de la fuerza explosiva que planeaba emplear en doce aviones de Estados Unidos en enero de 1995 .	5
El Museo de Culturas Indígenas Doctora María Eugenia Bozzoli , en Puerto Viejo de Sarapiquí , fue nombrado en su honor .	4
El alfabeto deriva del alfabeto siríaco , un descendiente del alfabeto arameo .	2
East Brady es un borough ubicado en el condado de Clarion en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
La productora de la película lanzó un tráiler o adelanto de la película confirmando el estreno de la misma para octubre de 2017 .	4
Con 1,98 metros de estatura , juega indistintamente en la posición de base o escolta .	2
La Fundación elige a los becarios en competencias independientes , una para los Estados Unidos y Canadá , y otra para Latinoamérica y el Caribe .	5
Allí los granates vencieron por un contundente 5-0 .	1
No es sorprendente , dada su propensión a los pastizales , ya que pastan en zonas de hierbas altas .	3
" Vía verde de La Pulgosa	0
Pero en la y de " Sailor Moon Crystal " se cuentan datos de su vida pasada , anterior a a llegada de Beryl y Metalia .	5
Casi todos los geckos tienen colores apagados y muchas especies están bien camuflados .	2
Cuenta con una torre central con una torre que está flanqueada por dos torres más cortas que se juntan en la parte superior .	4
Se permitió el ingreso de estudiantes femeninas en 1952 .	1
En condiciones normales se trata de un líquido volátil e incoloro .	1
El combate fue reeprogramado para UFC 231 .	0
Finalmente , los gregüescos quedaron solamente como vestidura de los pajes .	1
Usando el nombre falso de " Darlene Fischer " , Montgomery le dijo a Stinnett que ella también estaba embarazada .	4
En 1932 Campos tuvo roces con Baltazar Laureano sobre la organización de la iglesia .	2
El códice contiene 336 obras polifónicas compuestas alrededor de 1250-1300 , y probablemente fue recopilado en 1300 .	3
Moore se trasladó después a Estados Unidos y residió en Reading ( Pensilvania ) .	2
La pista alcanzó el número 1 en la lista British Dance Chart y el número 29 en la lista UK Singles Chart .	4
Himmler iba acompañado de un séquito alemán , entre los cuales se encontraban estrechos colaboradores como Karl Wolff y Joachim Peiper .	4
: Amantes o Farsantes ( temporada 2 )	0
Un miembro de la dinastía salomónica , fue el segundo hijo de Dawit I .	2
Es Internacional con la Selección de Escocia .	0
Sirvió en la Primera Guerra Mundial .	0
Progiraffa es un género extinto de jiráfidos .	0
Los nombres científicos de varias especies hacen referencia a características de la cola .	2
El film fue estrenada el 30 de septiembre de 1976 en el Teatro Sarmiento .	2
La Cobra de Fiyi ( Ogmodon vitianus ) es una especie de serpiente venenosa perteneciente a la familia Elapidae .	3
Ellos llamaron a la zona " I-mni-za ska dan " ( " pequeña roca blanca " ) por los acantilados expuestos de arenisca blanca .	5
El edificio destaca para su cortina de vaso verde oscura fachada de pared .	2
" Party ( álbum de Iggy Pop )	0
Green Tree es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Moro realizó obras arquitectónicas de diversa índole , pero se especializó en el diseño de espectaculares casas-palacio con sugerentes fachadas de estilo modernista para empresarios y aristócratas .	5
Entre 1999 y 2002 fue decano de la Facultad de Derecho de la Universidad Católica de Santa Fe .	3
Benton es un borough ubicado en el condado de Columbia en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
" Directiva sobre Mercados de Instrumentos Financieros	0
Según GM , no todos los modelos EV1 fueron destruidos .	1
Ella también es tranquila pero firme .	0
Defendió la portería del R.C .	0
La empresa , en la actualidad , ofrece tres aplicaciones freeware : Cooliris , CoolPreviews y Discover .	3
Ganó dieciséis medallas en el Campeonato Mundial de Piragüismo entre los años 1987 y 1995 .	2
Su primera aparición fue en la novela de 1910 " At the Villa Rose " , que fue escrita seis años antes que la primera novela Poirot .	5
West Easton es un borough ubicado en el condado de Northampton en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Contiene una alusión general a las controversias e investigaciones que afrontaron los Clinton durante sus años en la Casa Blanca .	4
" Es mi trabajo mantener a Mick , Keith , Charlie y Ronnie felices " , dijo Leavell en su página web .	4
Ha trabajado con instituciones gubernamentales en varias ocasiones y tiene una reputación de defensa de los derechos de minorías étnicas .	4
Franz lo calificó de " " y Niebhur decía de él que :	2
Su término municipal no está cruzado por ríos , sin embargo tiene dos lagos : Plopu y Ianca .	3
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 29,375 frente a los $ 19,583 para las mujeres .	3
En el 2007 recogió el Premio de Honor Gat Perich .	1
Los poros secretan una sustancia grasienta amarillenta que se adhiere al sustrato .	2
en el Encuentro Digital de Escuelas de teatro Teatro Libre en Bogotá ( 2009 )	2
Las figuras y el panel jeroglífico acompañante están muy bien conservados .	1
El taxista revela que Sherlock tiene un " fan " , y el detective deduce que es quien le paga para que se juegue así la vida .	5
Al acumular numerosos abandonos y ausencias , quedó ubicado en el 22º puesto final .	2
No satisfecho , el fiscal entonces la prosigue por el asesinato de Mason , pero en otro interrogatorio revela su evidencia .	4
Posee doble sentido de tránsito , y se encuentra la mayor parte de su trayecto en el bandejón central .	3
Newburg es un borough ubicado en el condado de Clearfield en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
FONDEVILA GASCÓN , JOAN FRANCESC ( 2006 ) .	1
La dinastía salomónica gobernó Etiopía con pocas interrupciones , hasta 1974 , cuando el último emperador , Haile Selassie , fue derrocado .	4
Clinton emprendió una segunda candidatura a la presidencia en 2016 .	1
Participó activamente en el movimiento nacionalista indio .	0
La mayoría de los bivalvos son filtradores aunque hay de carroñeros y depredadores .	2
Se matriculó en el Colegio Superior de Señoritas de San José en 1952 .	2
La pupa es de color rosáceo o amarillento y es de largo .	2
Después de secuestrar una mujer china , es capturado y llevado ante la justicia .	2
Incluía gran parte de las poblaciones provenientes de la histórica Comunidad de aldeas de Calatayud que estuvo vigente durante todo el Antiguo Régimen .	4
Divino Pastor desde su fundación en el año 1965 .	1
Su hábitat natural reproductivo son los matorrales xerófilos de la ecorregión terrestre del monte de llanuras y mesetas .	3
Foxburg es un borough ubicado en el condado de Clarion en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Además , apadrina al Club Ciclista de Navalcarnero .	1
Simpson , " Ramírez " les preguntó qué estaba pasando .	1
Incluyó al artista en un documental paródico en el que se evocaba su antiguo trabajo de instalador de antenas de televisión .	4
Tiene el rango de inspector auxiliar , y actúa como apoyo durante los casos .	2
También se le ha identificado como Saklamakhal , o Saclamacal , una de las capitales de los mayas Kowoj .	3
Otro de sus directores deportivos , Flavio Miozzo , creó el Ballan ( posteriormente Alessio ) .	3
Luce pelo gris hacia la derecha .	0
Era medio hermano por parte de padre del actor y productor Michael Douglas .	2
Clinton fuertemente apoyó la acción militar de EE .	1
En poco tiempo se hizo con el dominio sobre todas las cofradías de la ciudad , usando al asesino como pieza visible .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 33,378 frente a los $ 20,784 para las mujeres .	3
Falleció en Londres el 4 de octubre de 1897 .	1
Esto fue algo confuso porque varias fuentes tenían diferentes umbrales de elegibilidad .	2
No descuidó sus labores pastorales , y visitaba toda la diócesis para bautizar y realizar otras funciones , como consagrar nuevas iglesias .	4
Ramey es un borough ubicado en el condado de Clearfield en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
El primero es la completa eliminación del sistema de control del circuito , para conservar únicamente el motor de corriente continua y el sistema de engranajes reductores .	5
Al mismo tiempo participó de la redacción de la Ley de Hidrocarburos de 1943 .	2
En las competiciones nacionales se realiza obligatoriamente un control veterinario antes de la primera prueba .	2
En la estación 4 , se inscribió en la Escuela Intermedia Shirobori junto con Verónica y su guardaespaldas Dr. Love .	4
Chester Hill es un borough ubicado en el condado de Clearfield en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Algunos paños del muro se encuentran derruidos , oscilando su altura entre el nivel del suelo y los 9,70 m en su parte mejor conservada .	5
y realizan el trabajo de difusión con presentaciones en vivo en Buenos Aires y Porto Alegre .	3
Viajó a San Petersburgo para liberar a algunos prisioneros de guerra turcos .	2
Según las clasificaciones del IOC y Clements se reconocen 3 subespecies , con su correspondiente distribución geográfica :	3
La pareja tuvo seis hijos , entre ellos Thomas Richard , Grace y Sarah .	2
La Dirección de Sistemas de Información Geográfica de la provincia de Tierra del Fuego cita la punta en las coordenadas .	4
La fachada exterior antigua se ha recubierto con placas de tonos verdes para mimetizarla con el entorno .	3
Princesa del Reino de las anguila eléctricas .	0
Martín de Loynaz Oñativia ( baut .	0
La última Virgen coronada es la del Lledó .	1
Ella lanzó su segundo álbum de estudio , " Untamed " en diciembre de 2015 en el éxito de la canción .	4
) , rodeando para ello el despoblado pero creciente oeste de la ciudad .	2
El museo depende del Ministerio de Educación , Cultura , Ciencia y Tecnología .	2
A medida que los acontecimientos suceden , controlarás unidades navales para crear la estrategia de un plan de ataque sobre el mapa y enfrentarte en combate .	5
Es en 1901 cuando la localidad se segregó del Concejo de Santurce , pasando a denominarse Santurce-Ortuella , en contraposición a Santurce Antiguo ( hoy Santurce ) .	5
Estas actuaciones destacadas le ganaron una convocatoria al seleccionado nacional sub-15 de Venezuela .	2
Esta versión fue creada por Peter David .	0
Sin embargo no existía consenso respecto a las propuestas de reorganización institucional .	2
Los ganadores y nominados fueron los siguientes :	0
Este nombre le fue dado por su característica cresta en forma de dos picos triangulares , cercada por otros dos más pequeños que semejan torreones .	5
En la mayoría de los casos , se requiere que los triángulos de una triangulación sean vecinos entre sí borde-a-borde y vértice-a-vértice .	4
También ha participado en la serie " Sin Identidad " de Antena 3 interpretando a Juan Prados .	3
Arcade es el nombre de dos localidades en el estado de California :	2
La punta Hueca es una punta que marca el punto más occidental de la isla Jorge , en las islas Sandwich del Sur .	4
Universidad Santo Tomas Santiago ( Chile )	0
En 2000 los hombres tenían un ingreso per cápita de $ 27.923 contra $ 20.313 para las mujeres .	3
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 26,512 frente a los $ 23,050 para las mujeres .	3
La iglesia fue diseñada por el arquitecto de Omaha Thomas Rogers Kimball .	2
Arma homicida : Saco de arena .	0
En 1996 , Internationale Medienhilfe otorgó el título de " RadioStation des Jahres " ( " Estación de radio del año " ) a Radio B92 .	5
En 2010 , la revista World Finance destacó el desempeño de Walmart de México y Centroamérica por promover acciones transparentes para beneficiar los intereses de sus accionistas .	5
Es el caso de las delegaciones de Aragón y la del Duero .	2
A consecuencia de ello , la audiencia de la serie disminuyó .	1
Leavell tocó en esta ceremonia , acompañado por el Salón de la Fama de Alabama All-Stars dirigido por Ray Reach .	4
El mayor grupo lo conformó el Ejército Árabe de Liberación , creado por la Liga Árabe y comandado por el nacionalista árabe Fawzī al-Qawuqjī .	5
En mayo de 2013 fue nombrado ministro de cultura y patrimonio por el presidente Correa .	2
y así fuimos cada uno acabando en nuestro lugar . " "	1
/ vencen a / por	0
Una vez en Francia , participó en varios proyectos y dio múltiples conciertos que la llevaron a la fama .	3
Los orígenes del pueblo se remontan a la Edad Media .	1
Recreativo de Huelva al C.D .	0
Se obligaba a las chicas más jóvenes a prostituirse para pagarse la comida .	2
Tiene 196 viviendas particulares habitadas .	0
Trabajó con regularidad en programas de la ORTF entre 1956 y 1975 .	2
Es nativo del sur de México ( Campeche ) , y Guatemala .	2
" Pedro María de Céspedes y del Castillo	0
Si el clima lo permitía , Campbell estaba seguro de que el intento podría realizarse en poco más de 2 o 3 semanas .	4
La Unión Deportiva Las Palmas ha tenido 22 cambios de presidente .	1
Se convierte en ciudad franca bajo el reinado del emperador Rodolfo II en 1577 que sin embargo lo cede después a Melchior von Redern .	5
Hay dos iglesias en el pueblo .	0
La figura mide 54 cm .	0
Sus restos fueron velados en el MNBA .	0
Hoy en día la institución se centra en el fútbol de niños y jóvenes .	2
otros tres nietos , John Johnson , Thomas Johnson y Robert Johnson estuvieron entre los fundadores de New Haven , Connecticut .	4
D. en matemáticas en la Universidad de Erlangen y posteriormente en algunas universidades de Estados Unidos .	3
Sus integrantes son designados por la Asamblea Nacional del Poder Popular o por el Consejo de Estado a propuesta del Presidente del Consejo de Estado .	5
Más tarde , el 3 de septiembre de 2013 , se estrenó la tercera temporada de Switched at Birth con 2 ' 4 millones de espectadores .	5
Terminada la ceremonia religiosa la imagen de la santa patrona recorre en procesión por las calles de la ciudad .	3
Camilo Ponce Enríquez nació en Quito el 31 de enero de 1912 , siendo sus padres don José Ricardo Ponce Ponce y doña Ana Luisa Enríquez Vélez .	5
Al este se encuentra el cráter Vitello , y justo al norte se halla el cráter también inundado de lava Doppelmayer .	4
Dichas cerámicas también son llamados productos flameados .	0
El Daejeon Citizen Football Club ( en coreano , 대전 시티즌 FC ) es un club de fútbol profesional situado en Daejeon ( Corea del Sur ) .	5
María Duval puede referirse a :	0
El álbum también estuvo incluido en la portada de " Asshole " , una canción de Beck .	3
La zona es seca aunque el Río Loa permite agricultura a sus orillas .	2
El cumplimiento con el Requisitos Uniformes para Manuscritos presentados a Revistas Biomédicas del Comité Internacional de Editores de Revistas Médicas es voluntario .	4
La disputa sobre el control de los monasterios no fue plenamente resuelta hasta 838 , tras la muerte de Wulfred .	4
En 1233 fue reconquistada por Blasco de Alagón , recibiendo la Carta Puebla en 1244 .	2
Según el Directorio Cartográfico de España :	0
La frontera oriental del departamento no estaba consensuada entre Argentina y Bolivia y sería posteriormente objeto del Litigio de la Puna de Atacama .	4
United States Department of Energy .	0
Fue condenado a muerte por un tribunal militar iraní , y ejecutado en el centro de Mahabad , el 30 de marzo de 1947 .	5
Nació en Stamford de Maurice y Jane Johnson , uno de siete hijos ; su padre fue Miembro del Parlamento de Stamford .	4
El nuevo sonido rejuveneció las escenas funk , soul y hip hop en la ciudad de " Nueva York " .	4
Don Alfonso confirió a José B. Moore el empleo de comandante en 1873 y fue destinado al 2.º Batallón de Tarragona .	4
La sede del gobierno fue San Luis .	0
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 31,250 frente a los $ 31,250 para las mujeres .	3
Se cultivan en mayor medida el maíz , trigo , girasol , remolacha , soja y varias hortalizas .	3
Princesa del Reino de los peces león .	0
Luego se trasladó a la preparatoria de baloncesto " Oak Hill Academy " .	2
Su interés por la música se inició aprendiendo violonchelo y tocando en la banda de la Reigate Grammar School .	3
El propio Ponce Enríquez posicionó los hechos de esa manera ante la opinión pública , cerrando así toda posibilidad a cualquier tipo de investigación .	5
Metro Hit Award Presentation 2009	0
Aunque la función Factorial está definida solo por argumentos enteros , puede ser extendida a argumentos fraccionales utilizando la función gamma .	4
Pablo Carreño / Pablo Cuevas vencieron a Juan Sebastián Cabal / Robert Farah por 6-4 , 5-7 , [ 10-8 ]	4
Para esta última creó la serie " Fuego en el Cielo " , inspirada en las hazañas del as francés de la Segunda Guerra Mundial Pierre Clostermann .	5
No tiene ningún tipo de servicio .	0
día ) registraba en México a 722 congregaciones ( entre iglesias y misiones ) , así como una membresía de 40,000 personas .	4
· Periodo del pulso , AA .	0
La fachada es del siglo XV .	0
Al comienzo de la guerra , la primera misión de las IDF fue la de impedir el avance árabe hasta que llegaran refuerzos y armas .	5
Ej . , " Tres personas co-iguales , co-eternas , con-sustanciales " ) .	2
Se comenzó con ella en el año 1990 .	1
Eventualmente , Francis enfrenta a Renee y le pide el divorcio , para así poder casarse con Heather .	3
9 del Reglamento de la Orden ) ; el Ministro de Relaciones Exteriores es el Canciller de la misma .	3
Realizó los estudios de arquitectura en la Escuela Superior de Arquitectura de Madrid , teniendo como compañeros a otros arquitectos como el también modernista Rodolfo Ucha .	5
La isla , conocida por los romanos como Lerina , estuvo deshabitada hasta que San Honorato fundó un monasterio en algún momento alrededor del año 410 .	5
Sus 42 goles vestido de " Azul Profundo " alcanzaron para dos subcampeonatos , uno de Liga y otro de Copa .	4
Hawthorn es un borough ubicado en el condado de Clarion en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
El Estilo o Normas de Vancouver es un conjunto de reglas para la publicación de manuscritos en el ámbito de las Ciencias de la Salud .	5
Un restaurante está presentado en el piso de tierra en la entrada a las torres .	2
Ivano Bonetti ( Brescia , Provincia de Brescia , Italia , 1 de agosto de 1964 ) es un ex futbolista , director técnico y profesor italiano .	5
El matrimonio fue anulado temporalmente para evitar una demanda legal contra Ponti , acusado de bigamia , y la pareja se casó nuevamente en 1966 en París .	5
Curwensville es un borough ubicado en el condado de Clearfield en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
La embajada de Estados Unidos se inauguró a finales de 2006 .	1
A las 19 horas del 18 de julio entró en vigor la segunda tregua del conflicto , después de los esfuerzos diplomáticos de la ONU .	5
Después de terminar la escuela secundaria , Sara asistió a la Universidad de Lisboa .	2
El estadio se remodeló y reinauguró en 2006 .	1
Al comienzo , la extracción de mineral de hierro se realizaba al descubierto , siguendo la veta .	3
Glenfield es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
La riqueza puede estudiarse , desde la microeconomía o la macroeconomía .	1
Ahora las blancas tienen varias posibilidades :	0
Los fieles pueden contemplar más de cerca la imagen del " Cristu Benditu " .	2
Además , el grado de sometimiento de la población es altísimo .	1
De 450 médicos y 550 magistrados desaparecieron 402 y 546 respectivamente .	1
Sin embargo , algunos pakistaníes refutan este argumento .	1
En economía para medir el tiempo que pasa la gente en el paro después de perder su empleo .	3
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 38,333 frente a los $ 26,797 para las mujeres .	3
Nos encontramos con un sesgo androcéntrico .	0
El edificio se levanta 615 pies ( 187 m ) , y contiene 57 pisos .	2
Es nativo de Estados Unidos , México , así como Guatemala y Belice .	2
Athanai Castro Gómez ( La Habana , 20 de septiembre de 1972 ) es un cantautor , guitarrista , compositor , arreglista y productor musical cubano .	5
Debajo suyo hay un niño con gorra .	0
Lleva el nombre del juez , político , naturalista y escritor Henry Marie Brackenridge ( 1786 – 1871 ) .	3
A pesar de estar de acuerdo con sus objetivos y actividades , el líder hebreo rechazaba que el estado judío fuera asociado con las políticas de expulsión .	5
A pesar de ello , François desempeñó un papel decisivo en la batalla de Tannenberg .	2
Northampton es un borough ubicado en el condado de Northampton en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Así , en su informe dirá : " Quel massacre !	1
El objeto [ osc ~ ] nos genera una señal sinusoidal .	1
Después de una audiencia con el papa , Wilfrid regresó a Lyon .	2
Sedan o Sedán puede referirse a :	0
Esto motivó un cambio en los enteros de Hurwitz , para los cuales la condición formula _ 61 está garantizada .	4
Al principio los volúmenes de producción eran bajos , pero desde 1980 la tasa media de incremento anual del volumen de ventas ha sido un 18 % .	5
Los festejos abarcan habitualmente las siguientes actividades :	0
Eleanor ( o Alianore ) era hija de Henry Percy , IV conde de Northumberland y Maud Herbert , condesa de Northumberland .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 42,304 frente a los $ 33,438 para las mujeres .	3
Lanata llegó muchas veces a la tapa de las revistas .	1
También hay quién ve en la sardana orígenes ancestrales .	1
En Barcelona los carlistas pronunciaron grandes mítines y se produjeron algunos enfrentamientos con elementos anticlericales .	2
Wilfrid apeló al papado sobre su expulsión en 700 , y el papa ordenó que la cuestión fuera decidida por un concilio inglés .	4
The 53rd Sydney Mining Club .	0
El T2 tenía mucho menor alcance ( 3.000 m ) y una menor velocidad ( 30 nudos ) .	3
Las dimensiones de los neumáticos se representan de la siguiente forma :	1
Contribuyó en popularizar la música kirguís usando técnicas musicales de Europa Occidental .	2
El libro se divide en :	0
Creó un original instrumento automatizado para el registro continuo del cielo con cámaras , obteniendo los espectros de todo el cielo .	4
El 24,40 % de todos los hogares están formados por una sola persona y 11,30 % de ellos incluyen a una persona de más de 65 años .	5
Renovo es un borough ubicado en el condado de Clinton en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
A Study in Pink ( Estudio en rosa en español ) es el primer episodio de la serie británica " Sherlock " de la BBC .	5
Se unió al elenco de la quinta temporada de la serie de HBO Entourage de Charlie como un comediante y viene y Eric Murphy último cliente .	5
También fue seleccionado para el mejor quinteto de la Clase AA de la NEPSAC .	2
Burnside es un borough ubicado en el condado de Clearfield en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
En la última película que el protagonizó junto con Elizabeth Yoder , con quien colaboró por primera vez en Los Angeles .	4
Sante Arduino fue un médico , químico y toxicólogo del siglo XV de Italia .	2
Nació en Álamos Sonora en 1910 .	0
Según la Constitución cubana de 1940 el Consejo asistía , junto con el Primer Ministro , al Presidente de la República quien presidía sus reuniones .	5
Como curiosidad , cabe citar que en Soria existe una peña taurina denominada " El Pacharán de las 6 " , en alusión a esta bebida espirituosa .	5
El cónsul británico en Tabriz , conocedor de la región , quedó profundamente impresionado con la osadía de sus aventuras .	4
La cuenca superior y media del río de las Vueltas hasta el monte Fitz Roy , fue objeto de un diferendo limítrofe entre la Argentina y Chile .	5
Cronista y Rey de armas de S.M .	0
El consejero asegura dejar su cargo sin presiones de su partido .	1
Las tortugas laúd subsisten gracias a una dieta de medusas .	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 29,940 frente a los $ 19,961 para las mujeres .	3
En el cáncer de mama encontramos un espectro de 12 firmas de sustitución de bases .	2
Liberty es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Luego del retiro en 2008 de Gonzalo Tasende en batería entra a la banda Carlos Esteban López .	3
Las primeras purgas sucedieron en los años sesenta .	1
Si intentas la retracción tus escápulas quedarán en una posición neutra ( correcto ) .	2
El calendario del Plan aún no ha sido publicado .	1
En 1994 llevó a la pantalla Smoke , con guion de Paul Auster .	2
Todo ello sin perjuicio de los mecanismos de democracia directa .	1
Documentos internos anteriormente secretos de Wyeth que proporcionan evidencia de esto están visibles en el Archivo de Documentos de la Industria Farmacéutica .	4
En 1641 , cuando la Guerra Civil inglesa comenzó , algunos colonos regresaron a Inglaterra para luchar del lado puritano .	4
Realizó dos recorridos por el Orinoco : el primero , entre 1884 y 1885 , y el segundo en 1886 cuando creyó alcanzar las fuentes del Río .	5
Fue designado una basílica menor el 8 de septiembre de 1998 y dedicada como tal el 25 de septiembre de 1999 .	4
En 1909 Moore asistió al entierro de Don Carlos en Trieste y a la proclamación de su hijo Don Jaime como su sucesor .	4
" Copa Europea Femenina de la FIBA 2012-13	0
Luego de jugar 6 meses en Danubio pasa al Rampla Juniors club donde casi clasifica a la Copa Sudamericana la cual no clasificó por diferencia de goles .	5
En el 2007 , fichó por el Relax-GAM .	1
La mayor particularidad del club de Alcoy es la famosa moral .	1
El 6 de julio de 2004 , una asistente del hogar encontró a Douglas muerto en su apartamento de Manhattan .	4
Cuando los improvisados espías le vieron dejar el templo , aparentemente solo , hicieron como se les había mandado y siguieron con sigilo a Hoichi .	5
Su marido murió el 30 de noviembre de 1526 , dejándola viuda a los 27 años .	3
Uno de los principales objetivos de Wulfred era la reforma del capítulo de la catedral de Canterbury – que de Christ Church .	4
y cromatografía líquida acoplada con la espectrometría de masas .	1
La batalla fue una de las más largas y terribles de la Segunda Guerra Mundial , muriendo 800 000 soldados entre aliados y alemanes .	5
Gerry Bull , un ex ingeniero de BOAC dijo que , cuando inspeccionó el avión en Roma , comenzó a buscar « daños incidentales » .	5
2009 Jade Solid Gold Best Ten Music Awards	0
Cerca del río Negro , las rocas son del período Cámbrico y una mayor abundancia de roca caliza .	3
Fue un entusiasta de la nueva música y una importante influencia para el compositor Hubert Parry .	3
Fairfield es un borough ubicado en el condado de Adams en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Como Wilfrid continuó apelando , sus oponentes le excomulgaron a él y a sus seguidores .	2
Después de las elecciones parlamentarias de 1968 , la situación de Aljure comenzó a cambiar .	2
Él , también adoptó un Declaration .	0
Innovación en el tratamiento de desechos :	0
1.c4 Cf6 2.Cc3 e6 3.Cf3 b6	0
Las otras tres caras , también están labradas aunque muy erosionadas .	1
El compositor parecía que no lo escuchaba , pero cada vez que el violinista se paraba entraba en la habitación y le hacía continuar .	5
Forma parte de la Grada de Animación Culturalista .	1
Ainz de Ureta quiso oponerse a la pretensión de Álvarez con razones poco válidas hasta que el Ayuntamiento de Yucatán dio la razón a Álvarez .	5
Duran una semana y cuentan con la colaboración de las peñas .	1
" menos de 15 años : " 1,01 hombres / mujeres	1
Ambos se comprometieron a comenzar con dos arcos y los pilares correspondientes .	2
Hasta el 1975 el Gran Premio de la Montaña no tenía ningún maillot distintivo .	2
La reducción ahorró $ 565 millones en un año .	1
13 Ciudad Habitable , Inciso F .	0
Y del Consejo de S.M .	0
Varios años después , queda tercero si posibilidades de ascender .	1
Aṣa nació en Francia pero ella y su familia regresaron a Nigeria cuando tenía dos años .	3
En 2014 , tiene un papel secundario en la miniserie " Hermanos " , emitida en Telecinco .	3
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 42.083 frente a los $ 26.250 para las mujeres .	3
De la edición alemana no se conserva ningún ejemplar .	1
El 5 de noviembre los Aliados aceptaron el armisticio .	1
Pasó temporadas en Montpellier , Francia y Kent , Reino Unido , perfeccionando los idiomas .	2
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 65.455 frente a los $ 41.875 para las mujeres .	3
Tras retirarse , actuó durante cuatro temporadas como entrenador asistente y ojeador de los Toronto Raptors .	3
" Distrito electoral federal 10 de Michoacán	0
Una comisión de arbitraje debería mediar en futuros conflictos .	1
Fueron juzgados en ausencia y condenados por genocidio .	1
Al Uwayqilah ( ) es una localidad de Arabia Saudita , en el emirato de Frontera del Norte .	3
Brunel pintó un retrato de la joven Sarah Guppy cerca de 1836 .	2
Wallace considera que el personaje de Edward Bloom es similar a su padre , quien usaba su « encanto » para mantener la distancia con otras personas .	5
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 28,145 frente a los $ 18,598 para las mujeres .	3
Desde el año 1999 hasta el 2003 , ejerció funciones como miembro de la Casa Militar del expresidente Hugo Chavez Frías .	4
Fue publicado en " Orchid Rev . "	0
Cursó la Escuela Normal Rural de Freira de Santana , recibiendo el diploma de profesor de primaria en 1943 .	3
La fiesta dura desde el viernes hasta el domingo .	1
Mojica tenía antecedentes criminales por posesión de sustancias ilícitas .	1
Slager y Klicka ( 2014 ) establecieron la necesidad de 4 géneros para reflejar esta diversidad .	3
El Santo Grial de O Cebreiro figura en el escudo de Galicia .	2
Los picos son a menudo azules o gris azulado , y el iris casi siempre rojo .	3
-José Muñoz-Vargas y Sainz de Vicuña .	0
La Constitución de El Salvador garantiza el libre ejercicio de todas las religiones .	2
El personaje de Lucindo de " La discreta enamorada " se convierte en el estudiante Fernando Soler en " Doña Francisquita " .	4
Los beagles fueron desarrollados principalmente para cazar liebres y conejos .	1
Pilar Gamboa ( 7 de abril de 1980 en Buenos Aires ) es una actriz argentina .	3
Casa de Ayuntamiento , situada en la Plaza Vieja de Saldaña , con cuarto bajo y principal .	3
Tiene 640 viviendas particulares habitadas .	0
En 1979 grabó su primer álbum solista , " Gacho Gris " .	2
Esto se denomina comúnmente " set and setting " .	1
El papel de pianista y director musical de " Bobby Ricotta " recae actualmente sobre Noel Melanio , pero era representado previamente por David Adler .	5
En 2013 participó en el reparto del montaje de " Julio César " ( 2013 ) , de William Shakespeare en el Festival de Teatro de Mérida .	5
En 1907 , Arturo Mundet abrió la propia empresa embotelladora " Artículos Mundet para Embotelladoras .	2
Además de realizar una actuación musical para el álbum " " .	1
2x4 Roller Derby es una liga de roller derby de Buenos Aires , Argentina .	2
Su economía se basa en el comercio , el turismo y la agricultura .	2
Su CEO es el empresario y periodista Veran Matić , que es además uno de los fundadores de B92 , junto con Dragan Đilas .	5
Leeuwenhoek se solapa parcialmente con el cráter satélite " Leeuwenhoek E " al nordeste .	2
Mayor general del Ejército Mambí cubano .	0
El 5 de octubre , Alan Alda fue anunciado para interpretar " la cabeza de un pueblo naturista " .	3
Una teoría es que el término se refiere a la mezcla de hip hop y electrónica que los DJ desarrollaron antes del house .	4
La familia incluye al panda rojo y otros géneros extintos .	1
Luego ingresó a la Universidad Mayor de San Marcos ( 1966-1970 ) , donde se graduó de bachiller en Biología y en Educación .	4
a ) de las cuotas periódicas de los afiliados .	1
Sus descendientes gobernarían los reinos humanos de Gondor y Arnor .	1
En 1986 se celebraron elecciones presidenciales .	0
Cleveland se encuentra en el municipio regional de condado del Valle del Saint-François y a su vez , en la región administrativa de Estrie .	5
También existen los viceministros o vicepresidentes ( de 2 a 4 normalmente ) que se encargan de dirigir sectores en los que se divide la actividad ministerial .	5
La Academia Militar de las Agujas Negras ocupa una área total de 67 kilómetros cuadrados .	2
Este proceso de blanqueamiento tiene varias explicaciones .	0
Estos son algunos de los personajes que aparecen en Pingu .	1
En medicina se usa para medir la fracción de pacientes todavía vivos tiempo después de un tratamiento .	3
Daniel Lopar ( Kreuzlingen , Suiza ; 19 de abril de 1985 ) es un futbolista suizo de origen italiano .	4
El referee consulta con el capitán del equipo ofendido para averiguar si el equipo ofendido rechaza la falta o toma el yardaje de la misma .	5
Del 10 al 20 de agosto de 2008 también participó en XVIII Festival internacional de teatro experimental en el Cairo , Egipto .	4
Las esponjas del género " Leuconia " , por ejemplo , que hace unos 10 cm de alto y 1 cm de diámetro .	4
El segundo partido fue contra Windy City Rollers ( rankeadas 38 ) perdiendo 145-150 .	2
Aunque el uso de esta heurística conduce en muchas ocasiones a inferencias razonables , no deja de presentar algunos problemas .	4
Su hermana , Elizabeth Stafford se casó con Thomas Howard , III duque de Norfolk .	2
Beda describe a Wilfrid diciendo que aquellos que no calcularan la fecha de la Pascua según el sistema romano estaban cometiendo un pecado .	4
Del hipotético asentamiento , no queda rastro .	0
La parte del hotel contiene 152 habitaciones , y fue renovado en 2004 .	2
Entonces , la dirección contrató a una nueva imprenta , reanudando una línea crítica y pronto aumentó su circulación a cerca de 160 000 ejemplares .	5
Cuando el país obtuvo finalmente la independencia , el Secretario General del partido , Aristides Pereira , se convirtió en presidente .	4
Fue muerta por Aslan en la Primera Batalla de Beruna .	1
Los inmigrantes de Nueva Inglaterra provenían de todos los condados ingleses , excepto Westmorland , casi la mitad de East Anglia .	4
En el término municipal de La Unión poseía dos de las tres fábricas de fundición existentes , la " Orcelitana " y la " Purísima Concepción " .	5
Una vez hecho lo anterior , se pasará a la selección de canciones , los cuales algunos provienen de " GUITARFREAKS 2ndMIX " .	4
Cuando el general Thunderbolt Ross amenazó con eliminar el Arma X , Wraith utiliza a Xavier para deshacerse del general con una explosión mental .	5
Los puritanos crearon una cultura profundamente religiosa , socialmente apretada y políticamente innovadora que todavía está presente dentro de los Estados Unidos modernos .	4
Y muchos otros pequeños poblados de todo Costa Rica .	1
Contaba entonces con 139 habitantes .	0
Para Luego ser ayudante de Oscar Malbernat en Cobreloa el día 15 de enero de 2001 .	3
En 1971 actuó en la telenovela " Una luz en la ciudad " , protagonizada por Gabriela Gili .	3
El juego se puede jugar contra la computadora , o con varios jugadores tomando el control de equipos de cuatro gusanos .	4
Puede sintonizarse a través de Internet .	0
Pi Beta Phi es ahora una organización internacional con más de 300.000 miembros .	2
Mayor general del Ejército Libertador cubano .	0
Escribió y dirigió varias piezas teatrales .	0
En estas islas , los pequeños geckos llenan el nicho ecológico de estos depredadores .	2
La construcción se completó durante cuatro años , ya que el obispo pagó por cada etapa de la construcción con dinero en efectivo .	4
" Cortes de Aragón ( Antiguo Régimen )	0
Su estadio es Stade Saint-Louis .	0
Junto a este flanco construyó Juan de Zúñiga , Maestre de la Orden de Alcántara , un palacio en el siglo XV .	4
Se presentan en una amplia variedad de hábitats como , estepas , sabanas secas a húmedas y áridas regiones semi-desérticas con un poco de agua y vegetación .	5
Allí servían al Príncipe de la Tierra , Endymion , a quien protegían como sus cuatro guardianes personales , conocidos como los Cuatro Reyes Celestiales .	5
Emite varios géneros de música popular ( merengue , vallenato , salsa , balada romántica , ranchera , etc. ) y algunos programas hablados y de variedades .	5
El principal sector de la economía local es la agricultura , seguida de el comercio y los servicios .	3
El equipo soriano disputará por tercera vez en su historia la Copa del Rey .	2
Assala Mostafa Hatem Nasri ( ) , más conocida como Assala Nasri , es una cantante nacida el 15 de mayo de 1969 en Damasco , Siria .	5
Se adquirieron 3450 fusiles Remington y más de 300 000 cartuchos , además de abundantes correajes , uniformes y boinas .	4
Edificio 22 está en una terraza de la Gran Plaza .	1
El gato jaspeado ( Pardofelis marmorata ) es una especie de mamífero carnívoro de la familia Felidae .	3
Fue lanzado como edición de bolsillo en 2003 .	1
Bože Pravde es el Himno Nacional de la República de Serbia .	1
Creció en la corte ducal bajo el cuidado de su abuela , con los otros hijos legítimos de Cosme .	3
Keating es un área no incorporada ubicada en el condado de Clinton en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
En las siguientes elecciones , celebradas el 17 de diciembre de 1995 , el MPD ganó 50 escaños y el PAICV ganó 21 .	4
Cuando la familia Medici ascendió al poder en la Toscana la familia Ardinghelli se trasladó de la Toscana a Nápoles .	4
" Padre de familia " ha recibido críticas negativas .	1
El equipo sigue subiendo de nivel alcanzando un merecido quinto puesto .	1
La ciudad sufrió múltiples daños durante la Batalla de Gettysburg , la mayor guerra sufrida en América del Norte .	3
Pills debutó en el Moulin Rouge , local en el cual Mistinguett era la estrella .	2
No se permitió ejercer ninguna influencia a su Liga Espartaquista .	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 39,086 frente a los $ 28,458 para las mujeres .	3
Andrea es incondicional de su hermana Fabiola , se queda muda por la impresión que le causa la muerte de sus padres .	4
OSE realizará las obras y la empresa pagará US $ 6.500.000 en efectivo o materiales .	2
La Psicología crítica es una aproximación teórica reflexiva a la psicología en la que se adopta una perspectiva crítica .	3
Con ella muchas ciudades y colonias asumieron el rango de " municipium " .	2
Bledar Vashaku ( Durrës , Albania , 8 de noviembre de 1980 ) es un futbolista albanés .	3
En esta época también realizó una serie de retratos de gente nativa de Mykines , obras que se cuentan entre su más importante y original legado .	5
Jonathan Crown representó a la Cancillería británica y fue elocuente en su argumentación .	2
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 31,386 frente a los $ 23,601 para las mujeres .	3
Concluida la batalla , los alemanes retiraron todas las armas transportables de la Línea Sigfrido y las llevaron a otros teatros de operaciones más activos .	5
En 2010 , aumentaron al 43,1 % .	0
En su etapa universitaria comenzó a investigar la historia de Lituania y del pueblo samogitio .	2
Dos décadas más tarde desarrolla una red comercial a nivel nacional para vender guantes de trabajo y vestuario laboral por toda España .	4
Marcado en gran medida de ladrillos , que serpentea entre Boston Common y el Monumento de Bunker Hill en Charlestown .	4
Tim Burton también se sintió identificado con la historia de " Big Fish " , dado que su padre había fallecido en el año 2000 .	5
Falleció en Tokio en 1979 .	0
En 1838 , la iglesia fue designada como Protocatedral de Filadelfia y el obispo tomó la residencia en la rectoría .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de 43.750 $ frente a los 14.375 $ para las mujeres .	3
La mayor parte de sus obras se difundieron a título póstumo , siendo considerado uno de los pioneros del despertar nacional lituano .	4
En Metacritic informó una puntuación de 75 sobre 100 , basado en 42 críticos , lo que indica " críticas generalmente favorables " .	4
Collins quería que la 9.ª División pudiera avanzar hacia el sureste por el bosque de Hürtgen , tomando las ciudades situadas en el camino de Düren .	5
En 1973 , su tirada era de 150.000 ejemplares .	1
Consolidó las instituciones de la democracia formal , dio aire a los partidos políticos y supo mostrarse más grande que la oposición de propios y extraños .	5
La Dirección de Sistemas de Información Geográfica de la provincia de Tierra del Fuego cita la punta en las coordenadas .	4
El video musical fue dirigido por Benny Boom , el elenco tuvo al actor británico Rafi Gavron , quien fue elegido para representar al novio de JoJo .	5
Actualmente es el segundo entrenador de la cantera del Feyenoord Rotterdam .	1
El Loft 2 tiene 496 unidades qué vendidos fuera en dos y unos días medios .	2
Reportaje fotográfico y explicativo en National Geographic .	0
Fue publicado en " Orchid Rev . "	0
A principios de noviembre de 1944 , el batallón llegó a Simonskall , sufriendo grandes pérdidas entre el 9 y 11 de noviembre de 1944 .	5
Tiene una longitud de 897 km y drena una cuenca de 193.000 km ² ( similar a países como Senegal , Siria o Camboya ) .	5
Fue lanzado al mercado por Universal Music México el 1 de julio de 2003 .	2
El término « fábrica de diplomas » denota originalmente una institución que proporciona diplomas de forma intensiva y lucrativa , como una fábrica .	4
" No se preocupe " , dijo el doctor .	1
Da-xiang Song ( abreviado Song ) en chino ( 9 de mayo de 1935 - 25 de enero de 2008 ) fue un aracnólogo chino .	5
Marcó por lo menos un gol ante todas las selecciones contra las que jugó .	2
Los veteranos se establecieron en Patras .	0
Él tenía a Xavier conectado a máquinas para aprovechar la telepatía del Profesor con el fin de ayudarle a encontrar otros posibles candidatos para el programa .	5
Sus trabajos metafísicos comenzaron con su libro autopublicado " " El juego de la vida y cómo jugarlo " " en 1925 .	4
Stillwater es un borough ubicado en el condado de Columbia en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
" Institución Cultural , Social y Deportiva Ateneo	0
El requisito establecido era de hasta 40 aviones .	1
También fue internacional con la Selección Argentina .	0
Más tarde , la isla fue utilizada para poner en cuarentena a los marineros extranjeros , en particular por los casos de cólera y lepra .	5
Según el Grupo IBOPE , medidora oficial , arrasó con la audiencia y en su debut promedió 29.5 puntos de rating ( con picos de 30.7 ) .	5
Se mantuvo en esa división por dos temporadas 2002 y en el 2003 descendió a la Cuarta División .	3
Descripción : Hallada asesinada a golpes .	0
Haussmann prosigue la obra de Luis XIV .	0
Se orientan con la ayuda del campo magnético .	1
Y más aún cuando son los niños y jóvenes quienes demuestran sus habilidades como jinetes . < br >	3
Ha tenido participaciones en series de televisión como Awkward y Fear the Walking Dead .	2
Posteriormente publicó " Bed Of Stone " y " The Captivator " ( ambos 2014 ) .	3
Knox es un borough ubicado en el condado de Clarion en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Antes en 1939 cantó en Glyndebourne , su papel más famoso , la " Lady Macbeth " de Macbeth ( opera ) de Verdi .	5
La historia contemporánea de Ortuella está íntimamente ligada a las explotaciones de mineral de hierro , que tuvieron su apogeo en la última década del siglo XIX .	5
En 1946 , después de diversas peripecias , Max Aub las reclamó a México .	2
% africana y 3,0 % nativo americano .	0
Carnegie es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
el también excandidato Sergio Massa sostuvo que " los nombres son impecables , la forma horrible " ;	3
Kulwicki comenzó su carrera a los trece años como corredor de karting .	2
También se incluye otro disco en formato cd con las cinco versiones ( excepto la instrumental ) y aparece el tema " " Arthelius " " .	5
Jefferson Hills es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
18 / Luz del alba ( Villancico )	0
Mendoza , invitado mañosamente a Potosí fue decapitado en esa ciudad ; dos autoridades cruceñas que le acompañaban fueron colgados .	4
Las bajas de Prieto alcanzaron los 130 muertos .	1
La jurisdicción de Saldaña sobre el territorio de su entorno se remonta al último siglo del primer milenio .	3
Injanatherium es un género extinto de jiráfidos .	0
El chifón es muy utilizado para confeccionar vestimentas para la noche , especialmente como cubiertas , para darle una apariencia elegante y etérea a la capa .	5
Durante los enfrentamientos , mataron a una gran cantidad de indios , logrando a finales de 1671 , el sometimiento de los pueblos mayas sublevados .	5
Actualmente se está emitiendo la en Estados Unidos .	1
Según las fechas en los documentos , datan al siglo VIII de nuestra era .	2
Guillermo Rosselló Bordoy ( Palma de Mallorca , 1932 ) es un historiador y arqueólogo español .	3
Sus acciones comenzaron a transformar el partido .	0
El primer bout del tour fue un partido sancionado contra No Coast Derby Girls ( rankeadas 25 ) perdiendo por 176-143 .	4
Se lo ve comúnmente sosteniendo una pipa .	0
Fue originalmente reconvertido como un avión de reconocimiento Ha 139V3 / U1 .	2
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Asiático de Yudo de 1991 en la categoría de – 72 kg .	4
Wilfrid pasó los siguientes cinco años convirtiendo a los paganos habitantes de Sussex .	2
" La Muerte de Güemes ( pintura )	0
Bishop es autor de numerosas publicaciones sobre los arácnidos y anfibios ( especialmente las salamandras , de las que descubrió catorce nuevas especies ) .	5
Se sitúa en el fondo norte del estadio .	1
En prisión , conocí a .	0
En 2016 , la empresa capacitón a más de 15 mil pequeños productores , quienes actualmente comercializan algunos de sus productos en las tiendas de la compañía .	5
El grupo pagará a GM $ 7.400 millones en total .	1
Al nooeste de Strathclyde se situaba el reino gaélico de Dál Riata , y al nordeste de un pequeño número de reinos pictos .	4
" Transformaciones de París durante el Segundo Imperio	0
Practicaba sin descanso en su piano , consiguiendo ser contratado por diferentes orquestas antes de ir a actuar a París .	4
Fecha de lanzamiento : 25 de septiembre de 2001	1
Fue el primer boxeador en ganar en siete diferentes divisiones .	1
UU . ) , siendo nombrada a partir de " litio " y del griego " filos " -amistad- , en alusión a su contenido en litio .	5
En lugar de continuar con " Women ' s Suffrage Journal " el equipo de edición decidió cesar la publicación .	4
Con esta motivación y la visión de ser un aporte en el desarrollo de la industria de los musicales en Chile se crea Plaza Imaginaria .	5
El 22 de octubre del 2007 , el jurado encontró a Montgomery culpable de asesinato .	2
Algunos virus han desarrollado mecanismos para suprimir la respuesta de RNAi de sus células huésped , un efecto muy aparente sobre todo en los virus de plantas .	5
Marci « Kitten » Scott-Wilson ( Los Angeles , California ; 12 de junio de 1975 ) es una ex actriz pornográfica y fisioculturista estadounidense .	5
Varios algoritmos dependen en la división con resto , por ejemplo , el algoritmo de Euclides , para hallar el máximo común divisor .	4
Está ampliamente distribuida en Asia , encontrándose en Birmania , China , India , Nepal , Pakistán y Vietnam .	3
Mueren en masa tanto los nuevos como los viejos .	1
Nombre de la revista [ revista en Internet ] año [ fecha de consulta ] ; volumen ( número ) : [ Extensión / páginas ] .	5
UU. y las explicaciones posteriores sobre lo que había sucedido .	1
Los " jarls " son escogidos de cada región a la muerte o dimisión de su predecesor .	3
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 35,461 frente a los $ 25,527 para las mujeres .	3
Su hija Eliane , la futura Jacqueline Boyer , nació en 1941 .	2
Curiosamente , este cuaternión es sólo un icosiano si el vector formula _ 11 es un punto en la red " E " .	4
Formado en la Universidad de Valencia , Juan Castellar y de Borja fue canónigo de Sevilla , Nápoles , Toledo y Burgos y protonotario apostólico .	5
Los cuaterniones de Hurwitz forman un orden ( teoría de los anillos ) en el anillo de división de cuaterniones con componentes racionales .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 36,735 frente a los $ 22,700 para las mujeres .	3
Fue elegida presidenta de la Accademia dei Concordi de Rovigo en 1754 .	2
A diferencia del remachado de perforación , la naturaleza imperfecta del agujero puede haber causado el inicio de grietas por fatiga en todo el remache .	5
" En concierto ( álbum de Hermética )	0
Juega cinco partidos y anota un gol , justamente a su socio Carlos Prono , quien defendía la portería de Olimpia .	4
El Aeropuerto La Greda es un pequeño aeropuerto venezolano ubicado en la ciudad de Carora en el Estado Lara , se ubica al norte de la ciudad .	5
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 36,286 frente a los $ 27,241 para las mujeres .	3
IFPI Hong Kong Top Record Sale Awards 2009	0
Fundada en 1999 por Hiroya Hatsushiba , programador de sonido .	1
En este último trastorno el paciente se siente con una carencia de musculatura y pone en práctica conductas obsesivas para aumentar la masa muscular .	5
Su segundo marido murió en 1957 .	0
Carecían del " cañón " central de una pluma moderna y de sus ramificaciones , las llamadas " barbas " y " bárbulas " .	5
Si bien llevan el mismo nombre que las ménades de la mitología griega , no parecen poseer ningún otro aspecto en común con éstas .	5
Construida en 1904 , fue la primera iglesia católica erigida en el interior de Alaska .	2
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 37,566 frente a los $ 31,200 para las mujeres .	3
Su familia se mudó a Tres Arroyos en 1925 .	1
Se moja la cara y sale , atraído por la música de un bandoneón , hacia el andén .	3
Crespo y Castillo organizó reuniones con los criollos de Huánuco afectados por la arbitraria política virreinal .	3
Entre 1964 y 1981 abandonó el tebeo para trabajar como albañil .	1
Los filamentos en la superficie inferior de la cola son más cortos y la disminución en longitud se produce más rápidamente que en la superficie dorsal .	5
Ya en Italia , Wilfrid fue recibido por el rey lombardo Pertarito que le dio un lugar en su corte .	4
Fundada en 1966 , en 2008 fue adquirida por , referente mundial del sector .	2
La literatura promocional puede contener errores gramaticales y de ortografía , palabras en latín , lenguaje extravagante o pretencioso y diplomas de muestra .	4
En la actualidad , este instrumento musical solo se utiliza durante las celebraciones religiosas , especialmente durante la ceremonia de la danza del Baila Viejo .	5
Osceola Mills es un borough ubicado en el condado de Clearfield en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Después de Holzkamp , hay numerosos psicólogos que han empezado a definirse a sí mismos como psicólogos críticos .	3
Director de la Escuela de Guerra Naval .	0
Las municiones explotaron y las tiendas colapsaron .	0
Interactúan con el público bajando del escenario o bien invitando a algunos de los espectadores a subir .	3
Era la hija mayor de Julia la Menor , nieta del emperador Augusto , y del cónsul Lucio Emilio Paulo .	4
Asistió a tiempo parcial pues no se le permitía estudiar en casa .	2
La marca Chevrolet pasó a formar parte del holding General Motors .	1
Quiso visitar al propio emperador , en España , pero Chapuys se lo desaconsejó .	2
La Dirección de Sistemas de Información Geográfica de la provincia de Tierra del Fuego cita la roca en las coordenadas .	4
Se unieron para crear Nightmares on Wax , lanzando el single “ Dextrous ” en 1990 .	3
La parte superior de este monumento representa a Escudo Jaguar II .	1
Fue capital de un " pashalik " .	0
Ganó una medalla de plata en el Campeonato Mundial de Ciclismo en Pista de 1990 , en la prueba de tándem .	4
Fue también la mayor autoridad en gymnospermas a mediados del .	1
Bruna Papandrea y Per Saari se convirtieron en productoras ejecutivas junto a Kidman y Witherspoon .	2
Estos lechos están datados entre 124.6 a 122 millones de años atrás , durante finales del Barremiense a principios del Aptiense durante el Cretácico Inferior .	5
Semanas antes de su muerte , Douglas se encontraba en un centro de rehabilitación al norte del estado de Nueva York .	4
Este camino lleva a las faldas del volcán .	1
El edificio , proyectado a partir de los cánones del Eclecticismo , consumió para su terminación un presupuesto que rebasó el millón y medio de pesos .	5
A favor de Campbell y su equipo de ingeniería , al mando de Leo Villa , estaba su vasta experiencia .	4
Desde su fundación , el equipo ha tenido múltiples entrenadores .	1
Las imágenes radar sugieren que es probablemente un asteroide binario de contacto .	2
" Medalla al Valor ( Imperio austrohúngaro )	0
En los últimos años , con la S.D .	1
La administración de la comuna corresponde al alcalde Luis Pradenas Morán ( UDI ) , que cuenta con la asesoría del Concejo Municipal , integrado por :	5
Fue un ferviente monarquista y acérrimo partidario de la Casa real de Borbón ( legitimismo ) .	3
En 2002 se modificaron una vez más los límites con Donaustadt en la zona de Oskar-Grissemann-Straße , Josef-Baumann-Gasse , Alter Donau , Drygalskiweg y Wagramer Straße .	5
Harki es un término peyorativo en Argelia .	0
Los equipos guipuzcoanos y navarros se integraron en la Copa Vasca , mientras que el CD Logroño y los aragoneses se integraron en el nuevo campeonato Cantabria-Castilla-Aragón .	5
La cinta " The Royal Tenenbaums " fue elegida como una de las mejores de la historia , según la revista " Empire " .	5
En 2010 lanzó su primer álbum de estudio en una discográfica independiente .	2
Kelly Divine ( Chester , Pennsylvania ; 3 de julio de 1984 ) es una actriz pornográfica estadounidense conocida por tener un trasero natural de gran tamaño .	5
Las elecciones no se celebran exclusivamente en sistemas políticos democráticos .	1
En el la frontera no cruza el río sino que coincide hasta la desembocadura ) .	2
Sherlock ignora la suposición de Anderson , el forense , de que sea alemana ( " Rache " en alemán significa " venganza " ) .	5
Serán ejecutados esa misma tarde en presencia de Tshombe , Munongo , Kimba , dirigentes del Estado de Katanga y agentes de espionaje belgas y norteamericanos .	5
Berkley es una ciudad situada en el condado de Boone , en el estado de Iowa , Estados Unidos .	3
Además de esto , a través de su extensa discografía se pueden encontrar temas ligados al Metalcore e incluso algunos ligados al Doom Metal .	5
Es el príncipe de los cangrejos .	0
La talla estimada de los ejemplares hallados es de 1,4 m .	1
Se divorciaron siete años después de su unión .	1
Considera los eventos a la luz de la reputación del santo y desde su punto de vista y es muy partidista .	4
Originalmente fue publicada en revistas como tres historias consecutivas .	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 30,435 frente a los $ 22,232 para las mujeres .	3
Inició su carrera profesional con maestros cántabros como Juan de Escalante ( c. 1501 ) .	2
Al 1999 se alió con Independientes por Menorca .	1
La torre fue uno de los primeros edificios en Park West a ser completado .	2
Jeroni Albertí se convierte en presidente del Parlamento .	1
Previamente fue candidato de fórmula del Gral .	0
Gracias a su reproducción en vivero se sabe que una planta aislada es capaz de producir semillas viables , así que no muestra problemas de autoincompatibilidad .	5
En 1976 los cuadros cham fueron expulsados de sus cargos .	1
Este fue el último torneo a completarse en esta federación , ya que debido al Laudo Serrato se suspendió el torneo iniciado al año siguiente .	5
Los intestinos de pollo ( " isaw ng manok " , comparados a " isaw ng baboy " ) son también utilizados .	4
Es miembro del Sistema Nacional de Investigadores del Conacyt nivel 1 desde 2008 .	2
Fue herido tres veces durante dicha guerra .	0
Cuenta con un clima semiseco templado .	0
La bóveda de la iglesia de San Agustín se desplomó íntegramente .	1
Asimismo tocó la difícil tarea de organizar el repliegue táctico entre 1966-1967 tras la derrota política de la lucha armada .	4
Es migratorio después del período reproductivo , hacia la Amazonia meridional durante los meses del estío .	3
La derecha cristiana en los Estados Unidos generalmente promueve la enseñanza del creacionismo y el diseño inteligente en oposición a , o junto con la evolución biológica .	5
A principios del XIX se convirtieron en lanceros y húsares .	1
En otros despachos , se pueden apreciar retratos del Libertador Simón Bolívar atravesando los Andes , entre otros .	3
En uno de ellos se abre un balcón a la plaza , construido en época moderna , y que supuso la destrucción de un friso de mocárabes .	5
Slager y Klicka ( 2014 ) establecieron la necesidad de 4 géneros para reflejar esta diversidad .	3
La sociedad necesita gente que trabaje en los hospitales .	1
Es una de las fundadoras de la antropología en Costa Rica , así como la primera mujer antropóloga del país .	4
Por su construcción existen tres tipos de neumáticos :	1
Para cambiar de un estado a otro teclearemos Ctrl + E .	1
Sea cual sea la razón , estos escurrideros son sitios poco frecuentados por otros odonatos .	2
El " Journal " fue la publicación más popular sobre el sufragio femenino en la Gran Bretaña del siglo XIX .	4
El genocidio tuvo efectos étnico-demográficos a largo plazo .	1
La mayoría tiene colores apagados y están bien camuflados en su entorno natural .	2
Durante los 7 años en que jugó por Lota Schwager , logró el subcampeonato de la .	3
Se dice que de niña no fue buena estudiante y que aprendió a cantar antes que a leer .	3
Lagynochthonius subterraneus es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Chthoniidae .	2
Superaría en víctimas a la matanza de obreros de 1922 y la de Aztra en 1977 , siendo sólo superada por la Revolución Liberal .	5
Al subir las recomendaciones en forma de vídeo , hacen su presentación más dinámica , agradable y especial , interactuando con el espectador .	4
En 1826 , según el diccionario de Sebastián Miñano , era un despoblado realengo del partido de Carrion .	3
" Nothofagus antarctica " fue descrita por ( G.Forst. )	1
Esta sonata es finalmente compuesta por Marina , esposa de Sandro Vasari .	2
El canciller chileno inquirió al plenipotenciario peruano sobre la existencia de un " Tratado Secreto " firmado con Bolivia en 1873 .	4
Endémica de Sierra Nevada ( provincias de Granada y Almería ) , ver ( 2009 ) .	3
Ben Avon es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Fue publicado en " Orchid Rev . "	0
En 2011 ganó su primer Globo de Oro Portugués por sus trabajos .	2
La pareja actuó en gira por el mundo entero , hasta que Jacques Pills decidió actuar en solitario a partir de 1939 .	4
La semifinal de ida se desarrolló el 9 de mayo contra el conjunto saprissista ; Castillo quedó en el banquillo y el marcador acabó en empate 1-1 .	5
Sobre el edificio del Consejo de Distrito levantado la bandera de Ucrania .	2
« Preggers » fue escrito y dirigido por el co-creador y productor ejecutivo de Glee Brad Falchuk .	3
Durante el siglo XVI fue reforzada y fortificada con una corceles y una muralla a su alrededor para defenderse de los ataques constantes de los corsarios berberiscos .	5
" Museo Provincial de Bellas Artes Timoteo Navarro	0
Greg Kot de " Chicago Tribune " sintió que la voz de Gaga estaba alterada con auto-tune .	3
José Antonio Pastor , del PSE-PSOE , fue elegido concejal en 1983 , ocupando la alcaldía en 1987 , cargo que mantuvo hasta 2003 .	5
Todos juntos marcharon hacia la Sierra Maestra .	0
La parroquia fue fundada en 1870 y ocupó originalmente un pequeño edificio de madera , pero se quemó en 1892 .	4
En las mesetas se cultivan gran variedad de cereales y verduras .	1
Ha sido docente de Lengua Española .	0
Además , se anunció que Crystal Fox se había unido al elenco en un papel principal y que Mo McRae aparecería como recurrente .	4
Es endémica de Gran Canaria , en las islas Canarias ( España ) .	2
El puerto de Vivero estaba destinado a barcos de poco calado que quedan en seco al descender la marea .	3
Al mismo tiempo , compagina esta labor con sus actuaciones personales , siendo ganador del concurso DYCrectos , organizado por la marca de whisky DYC en 2008 .	5
Él tuvo una hermana , Jane Stafford , ( n . 1581 ) .	2
" Campo de fútbol Roscow A. L. Davies	0
Las AFJP actuaban como administradoras financieras .	0
Pierre-Louis fue uno de los colaboradores , junto a Pierre Sainderichin , de todas las emisiones televisivas de Jean Nohain .	4
No debe confundirse con el mazapán .	0
Orange Egipto llega a poseer para 2016 :	0
Sin embargo , parece poco probable que Moro fuera el autor real del libro dada la corta edad que tenía en la fecha de su publicación .	5
Se filmó en Alabama y tiene menos elementos góticos que otras películas de Burton como " Edward Scissorhands " y " Sleepy Hollow " .	5
Descripción : Estaba aplastado por un candelabro .	0
La película iba a ser dirigida por Steven Spielberg antes que Burton se encargara del proyecto , tras la muerte de su propio padre .	5
Jugó para el club hasta 1968 .	0
Universidad Santo Tomas La Serena ( Chile )	0
Además se exhiben daguerrotipos norteamericanos y argentinos , y también ambrotipos y ferrotipos de diversos orígenes .	3
Toufik Boushaki tiene una actividad científica en diferentes áreas de la física :	2
" Discurso de la independencia congolesa	0
Tamás Buday puede referirse a dos deportistas :	0
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 37,935 frente a los $ 26,322 para las mujeres .	3
Retomó el cargo el 2 de junio de 2017 tras la renuncia de Michael Dubke .	2
De forma conjunta a esto , se prevé la construcción de un acceso directo con cuatro carriles desde la circunvalación sur de León al aeropuerto .	5
" Premio Mundial de Educación José Vasconcelos	0
Nace en Sierra Morena en el municipio sevillano de Aznalcóllar y desagua en el río Guadiamar .	3
Su logotipo representa un domo estilizado de un observatorio astronómico .	1
El rendimiento se obtiene de la relación entre los puntos obtenidos y los partidos jugados por los clubes y se expresa en porcentajes .	4
Se encuentra en la Piazza Sardello .	0
Las Empresas Stella Maris y El Trébol salen desde Encarnación con una frecuencia de 2 horas promedio .	3
A la mañana siguiente ESPN retweeteo el vídeo y señaló que Stauskas anotó 46 consecutivamente .	2
1475 , en el libro " Esquire of Low Degree " .	1
El ambiente cálido y el cuidado en la familia de Alfredo ofrece un marcado contraste con la situación de opresión de Pablo con su padre .	5
La consanguinidad es poco utilizada entre los criadores .	1
Este último , así como varios de los artistas citados , han sido homenajeados en muchas ocasiones por el pintor en sus obras .	4
El mismo Poirot admitió que quería matar a su víctima poco tiempo antes de su propia muerte para evitar sucumbir a la arrogancia del asesino .	5
En 1929 él y Michael Balcon trabajaron otra vez juntos en un remake de " De mujer a Mujer " para Gainsborough Pictures .	4
Durante su gira por España Himmler también visitó algunas cárceles y campos de concentración franquistas .	2
Walnutport es un borough ubicado en el condado de Northampton en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Según se contempla en la Constitución Política de la república de Honduras de 1982 , en el ARTÍCULO 277 .	3
También se puede ver claramente con el siguiente gráfico :	1
Roger Williams predicó la tolerancia religiosa , la separación entre Iglesia y Estado , y una ruptura total con la Iglesia de Inglaterra .	4
De joven a veces no utilizó velo .	0
Nace en Pistoya donde su madre se había refugiado debido a la Conspiración de los Pazzi .	3
Mill Hill es un borough ubicado en el condado de Clinton en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Estudió en la Universidad Nacional de Colombia , la University of North Carolina y Oxford University .	3
" Peligro de extinción " fue el primer sencillo .	1
No me rendiré en vida .	0
Tres especímenes han sido asignados a " Sinosauropteryx prima " : El holotipo GMV 2123 ( NIGP 127586 ) , NIGP 127587 , D 2141 .	5
Anemundo fue asesinado por orden de Balthild , regente de Clotario III .	2
3 de marzo de 1985 : Súbitamente , una zona de la placa de Nazca avanza abruptamente hacia el Este mientras Sudamérica lo hace hacia el Oeste .	5
Destruyó varias poblaciones y fortificaciones de la isla de Balanguingui , entre la isla de Basilán y Joló , y capturó 130 prisioneros en 1848 .	5
Este templo mide 13,9 m por 9,6 m y constaba de una plataforma de dos niveles .	3
Stauskas firmo con Bartelstein ( junto con su compañero de equipo McGary ) .	2
Tras la enorme decepción , se afronta el con pesimismo .	1
El " Italo-House " , desde sus inicios fue conocido como un sonido alegre y , a veces , eufórico .	4
Campbell batió siete récords mundiales náuticos de velocidad con el " K7 " entre julio de 1955 y diciembre de 1964 .	4
" True Love or True Lies ?	0
Sin embargo , es más correcto referirnos a estos grupos de población como Wihtwara .	2
La Tradición Diánica McFarland sigue la Rede Wicca-	0
El cantón del Crès es una división administrativa francesa , situada en el departamento del Hérault y la región Occitania .	4
Ahora planeaba la declaración de la república socialista .	1
Desde la ruptura del pacto con Unió Mallorquina gobierna en minoría .	1
Los goles fueron ante , , , , y un doblete ante .	2
La mayoría los euglenoideos poseen dos flagelos , usualmente uno orientado adelante y el otro atrás , que se insertan en el bolsillo apical o subapical .	5
Ruthe Stein de " San Francisco Chronicle " dijo que la película " aborda ocasionalmente ser demasiado inteligente .	3
Formaban parte del Partido de Las Flores .	0
Pedro de Luján escritor y erasmista español del siglo XVI .	1
El nombre en castellano fue colocado por la Armada Argentina y hace referencia a que « francamente » sirve como punto de ubicación .	4
Una de ellas simboliza el comercio , mientras que la otra simboliza la navegación .	2
Su padre murió en un accidente de carro cuando él era un niño .	2
Al mismo tiempo las autoridades belgas organizan reuniones con los independentistas en las cuales participa finalmente Lumumba , que es liberado de facto el 26 de enero .	5
Los encargados de aquellas direcciones municipales son designados por el propio alcalde .	2
Contaba entonces con 259 habitantes .	0
Cecilia Metela ( en latín , Caecilia Metella ) fue una dama romana hija de Quinto Cecilio Metelo Baleárico y hermana de Quinto Cecilio Metelo Nepote .	5
" Instinct ( álbum de Iggy Pop )	0
La bahía es la única entrada y posible lugar de desembarco en la isla .	2
Alfonso se casó entonces con su hermana Lucrecia , sobre la que se sospecha fue envenenada por éste .	3
37 en la lista de las " grandes voces del rock " organizada por la estación radial británica " Planet Rock " en 2009 .	5
y publicada en " Nouvelles Composées de l ' Amérique du Sud " , Bull .	2
Una segunda iglesia , llamada San Juan Bautista , fue construida por 1738 .	2
Puede destacarse igualmente la Pila bautismal gótica .	0
Tiene 17 km de diámetro y su albedo se estima en 0,055 .	2
El fiscal federal Todd Graves declaró que la jurisdicción federal se establece cuando una persona muere como resultado de un secuestro .	4
Los aborígenes atacaron el campamento con arcos y flechas pero fueron completamente derrotados debido a la superior efectividad del armamento británico .	4
La mayoría de las sanciones dan como resultado la repetición del down y moviendo el balón hacia la zona de anotación del equipo infractor .	5
Se encuentra al este del inusual doble cráter que forman Birkeland y Van de Graaff .	2
El Palacio Municipal de Andújar es un Bien de Interés Cultural con la tipología de monumento situado en la localidad de Andújar , España .	5
El premio se otorga a los científicos que residen en Pakistán , por debajo de 35 años de edad .	3
Un buen orador aspira a dominar los tres estilos y , cuando sea apropiado , será capaz de mezclarlos un poco en el mismo discurso .	5
Los principales líderes de los Jemeres Rojos fueron :	1
Francis Xavier " ) Es una iglesia católica en Vincennes , Indiana en Estados Unidos .	2
El 6 de agosto se recuerda la fecha fundacional , llevándose a cabo diversas actividades , como ser	3
La ampliación llevada a cabo en el siglo XVIII alteró significativamente la planta medieval , centrándose la reforma en el pórtico , la cabecera y la sacristía .	5
Subsecretaria General ( Comité Ejecutivo Nacional )	0
Teodoro Fernández Pérez ( nacido el 26 de abril de 1948 en San Juan , Provincia de San Juan , Argentina ) es un ex-futbolista argentino .	5
Los cursos son responsables por la formación de los futuros oficiales en las diferentes Armas :	2
El 8 de Junio Del 2016 es transferido al Atlas F. C. a préstamo de un año con opción a compra por el equipo de C.F .	5
Los vapores del dioxano forman con el aire mezclas explosivas .	1
Si posteriormente se rompa de nuevo , sucederá en el mismo lugar .	2
Asistió al colegio de las " Escuelas Pías " , aledaño a su casa en la " calle de la Albardería . "	4
Minutos después , Flora observa a Lee salir en el bosque con Priscilla , despidiéndose .	2
" Paisajes y Trilogía ( 1 edición )	0
Archived from the original on 2011-09-29 .	0
Fue fundada como parroquia mediante decreto Ejecutivo el 12 de junio de 1953 , bajo la presidencia de José María Velasco Ibarra .	4
Santa Cruz se levanta contra el designado , lo apresa y lo devuelve al Perú .	2
Entre ellos tenemos 2 equipos de las Islas Baleares , 2 de Andalucía , 1 de Castilla y León y 1 de Aragón .	4
El artículo fue citado y discutido en numerosas ocasiones .	1
Unas horas después , Nina da a luz a una hermosa niña a quien nombre Molly .	3
New Line Cinema comenzó la producción de la película en 2005 cuando ordenaron el guion de Michael Markowitz .	3
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 28,173 frente a los $ 24,583 para las mujeres .	3
Sistema de puntuación desde 1993 :	0
Se avivarán antiguos conflictos , surgirán nuevos , reaparecerán antiguas historias , otras terminarán y , además , una nueva historia de amor irá creciendo .	5
Aquí era donde la gente compraba y bebía su alcohol .	1
Ella es un oficial de rango 3 y toma su trabajo muy en serio .	2
También se hace uso , en ocasiones , de voces femeninas de corte épico ( como el Diva house ) .	4
North Catasauqua es un borough ubicado en el condado de Northampton en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
En este sistema , una cámara fija es puesta relativamente cerca del objetivo .	2
El valle de Gorgán tiene un clima semiárido .	1
No hubo descensos en este torneo .	0
Hoang Minh Chinh , miembro del antiguo partido , estuvo involucrado en su fundación .	2
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 28,015 frente a los $ 20,625 para las mujeres .	3
Se sobreestimaba completamente su lealtad a la nueva república .	1
- " Crispín " , joven escudero y amigo de " Arturo " .	2
En 2017 la Reina anunció su regreso a la música .	1
En 1967 fue el encargado de construir el túnel por donde se fugarían Pompeyo Márquez , Teodoro Petkoff y Guillermo García Ponce .	4
Sin embargo , algunos críticos han cuestionado la aplicabilidad de este modelo fuera del sistema político y de planificación urbana de Singapur .	4
En la recreación , es revelado que Lee era la asesina en verdad , revelando que ella asesinó a Mason .	4
Era rock and roll en el cielo " .	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 26,328 frente a los $ 16,429 para las mujeres .	3
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 32,857 frente a los $ 26,298 para las mujeres .	3
Los árabes tuvieron éxito y expulsaron a las fuerzas israelíes tanto de los barrios árabes como del barrio judío en la ciudad vieja de Jerusalén .	5
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Ciclismo en Pista de 1991 , en la prueba de medio fondo .	4
Para las elecciones legislativas de 2017 fue elegida asambleísta nacional en representación de la provincia de Los Ríos por Alianza PAIS .	4
Fue habilitado en 1889 como geógrafo y geofísico con las pruebas científicas recogidas en sus expediciones .	3
Jugó 14 partidos con el Club de Fútbol Pachuca en el camino a ganar el Balón de Oro como el novato del torneo Apertura 2011 .	5
Álvaro Izquierdo se convierte en el máximo artillero de los " Lecheros " con 13 dianas , repitiendo dosis en la campaña 95-96 .	4
Vivio durante el Mioceno Tardío .	0
Ejemplos de CPU con reloj duplicado .	0
El 1 de mayo de 1938 , se celebró en Caracas la I Conferencia Sindical Nacional a la cual asistieron 99 delegados , que	4
Con la invención del tanque , la infantería requería de un arma capaz de contrarrestar esta amenaza .	3
Acabando el año 2013 vuelve a los escenarios con la nueva obra de teatro llamada " Emilia " .	3
Incluye más de 50 cartas escritas a las " primeras mascotas " por niños y más de 80 fotografías de Socks y Buddy .	4
" Fuels to drive our future .	0
Muchos de los caudillos vikingos derrotados que no aceptaron la autoridad de Harald , emigraron hacia Islandia .	3
" Ese bello atolón de Diego García , justo en el medio del océano " .	2
Después , las circunstancias lo llevaron al fútbol americano y al béisbol .	2
El papel le valió el premio Lumières al Actor revelación y una nominación a los premios en la misma categoría , en 2010 .	4
Por ejemplo : 1. c4 e5 2 .	0
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 31,000 frente a los $ 31,250 para las mujeres .	3
Moyse integró junto a Kaillie Humphries uno de los mejores equipos de bobsleigh en la historia , siendo doble medallista de oro olímpica .	4
Fue ministro de Trabajo y Promoción Social y Presidente del Consejo de Ministros ( 1991-1992 ) .	3
El hecho de que Vadillo era el lugar más palúdico del valle influyó para que no se reconstruyese debidamente tras su destrucción .	4
( aumentada ) ( lb empuje / kN ) ( 5,277 / 23.53 ) ( 110 % ) ; Potencia máx .	4
Como habían vivido siempre apartados , los chagosianos carecían de defensa y de representación verdadera .	2
La policía de Manila fue capaz de realizar un seguimiento de las baterías utilizadas en la bomba y muchos de los elementos utilizados desde Okinawa hasta Manila .	5
Esta noche , Jamey sé que estás ahí arriba mirándonos y tú no eres una víctima .	3
El 1928 , a los 36 años , participó en el Tour de Francia acabando en 7a posición y ganando dos etapas .	4
Lucas Cueto ( Colonia , Alemania ; 24 de marzo de 1996 ) es un futbolista alemán de origen español .	4
" María Isabel de Bustamante y Guevara	0
Existe una variedad diversa de insectos , aunque aún no existe un levantamiento de información para la zona .	3
Fue lanzado el 22 de julio de 2014 a través de Century Media Records .	2
El segundo equipamiento es principalmente morado .	0
Desarrolló un importante papel como protector del oficio de los maestros de la comarca del Voto que trabajaban en tierras vallisoletanas .	4
Estos cuatro entorchados fueron conquistados merced a los también cuatro títulos del Campeonato Regional Centro y que le permitieron defender a Madrid en el campeonato nacional .	5
Kendall Burman del Centro para la Democracia y la Tecnología de los estados , " Los autores de CISPA han hecho algunos cambios positivos recientemente .	5
Integrante del Servicio Electoral Nacional .	0
En 1996 , Gheorghiu fue seleccionada como Micaela en una nueva producción de " Carmen " de Bizet , junto a Waltraud Meier y Plácido Domingo .	5
Su hermano mayor , el cardenal Reginald Pole , fue el último Arzobispo de Canterbury católico , en el reinado de María I .	4
Los primeros cuatro días posteriores a la tormenta , sólo en la Capital , fueron retirados 5,5 millones de ramas y troncos de árboles .	5
Estudió Ingeniería Agrícola en la UNAM .	0
Fue fusilado en Paracuellos del Jarama y beatificado el 28 de octubre de 2007 en Roma por Benedicto XVI .	3
El voto por delegación puede ser objeto de manipulación o suplantación .	1
En 1270 su topónimo era Arconava .	0
Tras sus estudios de matemáticas y física en Halle ( Saale ) y Erlangen , recibe su Ph .	3
El nombre de El Soberbio se debe al arroyo homónimo .	1
En el año 2000 forma una nueva banda " Revenge " , y gana el Premio CSM de la Comunidad de Madrid .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 32,596 frente a los $ 23,239 para las mujeres .	3
En el idioma italiano , el apellido Pilia ha mantenido una homofoneidad con respecto al nombre griego ( Πυλία ) .	4
En agosto de 2009 , Gheorghiu canceló todas sus actuaciones programadas para el 2010 de " Carmen " , por " razones personales " .	5
Best llevó a cabo su postdoctorado en Inglaterra .	1
De pequeño , su familia se estableció a Nai , proveniente de su Pau natal .	2
" Love Letters ( Película de 1983 )	0
En esencia , infantilizándolo para hacerlo completamente dependiente del Estado .	1
Algo similar había intentado el poder soviético en sus primeros tiempos .	1
" Desde New York no se nada de las cosas de la política nicaragüense .	2
Vendió más que su primer álbum y fue muy aclamado .	1
El complejo está localizado en Del sur Biscayne Bulevar y Al sureste 3.ª Calle .	2
Los lugartenientes de los romanos correspondían a nuestros capitanes o tenientes generales u oficiales superiores que se envían a mandar un ejército o una provincia .	5
López , es una de las avenidas más importantes de la capital del Paraguay , Asunción .	3
La orugueta del almendro , Aglaope infausta , es una oruga de la familia Zygaenidae .	2
Bozzoli , una de las fundadoras de la antropología en Costa Rica , fue la primera mujer antropóloga del país .	4
Tera Bond ( Budapest , Hungría ; 20 de agosto de 1978-11 de octubre de 2017 ) fue una actriz pornográfica y modelo erótica húngara .	5
1.c4 e5 2.Cc3 Cf6 3.Cf3 e4 4.Cg5 b5	0
Schwenksville es un borough ubicado en el condado de Montgomery en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
En 1834 se constituyó brevemente como municipio constitucional dentro del partido judicial de Plasencia .	2
La forma de la pupila indica si la especie es diurna o nocturna .	2
Todavía se conserva la iglesia anexa , la iglesia de San Ildefonso , declarada Monumento Nacional en el año 1975 .	4
Mientras algunos pueblos comparten elementos comunes en sus creencias , las culturas son altamente individuales .	2
También en este álbum , SHO-HAI tiene colaboraciones con Kase.O , Lírico y R de Rumba como productor del disco y otros Mc ' s conocidos .	5
Así , se llega líder a la última jornada .	1
En tiempos históricos , la región fue peculiar por estar situada entre dos importantes áreas culturales , el mundo chino y el mundo indio .	5
Hoy en día existen pantagruélicos Paris-Brest de casi medio metro de rotunda cintura y con radios similares a los de una rueda hechos de pan .	5
Una ciutat per al Terrassa Futbol Club ( 1902-2002 ) .	1
Tiene un tejado empinado y la fachada delantera ofrece dos torres del tamaño desigual .	2
Escuela de Investigaciones Policiales ( Chile )	0
Entre los anfibios se pueden citar a las ranas , entre ellas algunas especies diminutas endémicas que viven en los tepuyes , y otras especies .	5
Después del matrimonio se mudaron a un estudio en el 112 Waverly Place , cerca de Washington Square , Nueva York .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 21,250 frente a los $ 20,000 para las mujeres .	3
Posteriormente , tras figurar como directivo del Madrid F. C. , se convirtió en el quinto presidente del club , cargo que ocupó de 1916 a 1926 .	5
Parte de ellos fueron también fusilados del mismo modo .	1
En 2013 fueron teloneros de la banda Franz Ferdinand en el Teatro de Verano de Montevideo .	3
Baltasar de Zúñiga introducen la política de " ' limpieza de manos " ' rehusando presentes y privilegios	3
A través de su abuela paterna , Catalina Woodville , hermana de Isabel Woodville , era pariente de los Tudor .	4
Entre el 2003 y el 2006 fue presidenta del grupo parlamentario peruano en el Parlatino .	2
El primer goleador terrassista del nuevo estadio fue Campos .	1
Su versión para Windows permite hacer anotaciones , convertir a texto , subrayar y dibujar en un archivo PDF .	3
Desde el pueblo hasta unos 25 kilómetros monte adentro .	1
Otro hecho es que los soportes alrededor de las ventanas estaban clavados , no pegados , ya que las especificaciones originales del avión lo pedida .	5
Las larvas pueden llegar a medir 21 cm de largo y son de color castaño ; esto es poco común entre larvas de este grupo de escarabajos .	5
Se trataría de grupos antiguos que fueron evolucionando y cambiando .	1
El clima es tropical cálido con influencias de los vientos alisios del noreste , con bajos índices de precipitación .	3
De 1977 a 2003 trabaja de manera independiente .	1
A partir de 1977 ejerce como profesor privado .	1
Se volvió raro al final del siglo XIX y se pensaba extinto hacia 1915 .	2
A la misma hora nace Victorino Perdomo Rangel , en un hospital público del centro de la capital .	3
En 1965 fue destinado al patrullero Leucotón .	0
Fue sucedido por su hijo mayor , Henry Stafford , II Barón Stafford , que murió dos años más tarde .	4
El debut del renovado estadio fue el día 23 de octubre de 2016 , cuando el club local enfrentó al Nápoles .	4
Es nativa de la cuenca amazónica y de parte del escudo guayanés en América del Sur .	3
La forma más común de pellizcarse es utilizando los dedos , aunque una minoría significativa de personas utilizan herramientas tales como pinzas o agujas .	5
Se organizarán centros de capacitación para las armas y servicios de acuerdo con las necesidades de la Institución .	3
Fue fundado el 5 de agosto de 1923 .	1
La prosperidad que inauguró la edad de oro de Narnia .	1
El neumático va relleno en su interior con aire a presión .	1
Jotán es un nombre hebreo " ( yo-tan ) " que significa ‘ [ el dios ] Yah es perfecto ’ o ‘ que Yah complete ’ .	5
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 31,450 frente a los $ 26,406 para las mujeres .	3
Es en esta época cuando se decide crear la Academia de la Aviación , de la cual salieron las primeras promociones de la Academia General del Aire .	5
Poco después fue readmitido y en 1991 fue nombrado Director General de Servicios Sociales de la Consejería de Trabajo y Seguridad Social de la Generalidad Valenciana .	5
Lo hará como 4.º clasificado de la primera vuelta de la Superliga .	2
Cuenta con la participación de Bradley Whitford como Dan Stark y de Colin Hanks como Jack Baliley .	3
También utilizan sonidos para disuadir depredadores , incluyendo chillidos , gruñidos , gritos o siseos .	2
A ambos lados tiene adosadas dependencias anejas .	0
Era además aficionado al modelismo y con un grupo de amigos fundó la revista " El Aeromodelista " , primera en España dedicada a esta afición .	5
Su nombre hace referencia a la colina sobre la que se encuentra ubicado .	2
Después de la Segunda Guerra Mundial , el arte de Mikines se dirigió principalmente a un lenguaje colorista , en detrimento de los contenidos expresionistas .	5
Ese miedo me motiva , y lo disfruto .	1
Los dos pronto se convierten en mejores amigos ; ven películas juntos y van a bailes de salón .	3
Actualmente se utiliza para difundir señales de televisión análógica y digital y de radio en la región de Lincolnshire ( Nottinghamshire del norte ) .	5
La hembra es más grande que el macho , una característica inusual para un paseriforme .	2
El Álamo actualmente es el sitio turístico más popular de Texas .	1
La dirección dada por la institución falsa a menudo es un buzón postal , servicio de reenvío de correo o número de serie .	4
Lolo es una comedia francesa dirigida por Julie Delpy y estrenada en 2015 .	2
El Jefe de Estado Mayor Conjunto es seleccionado de entre los miembros de la Junta de Comandantes " " .	3
En 1929 se graduó Escuela de Pilotos nº 1 de Simferópol , y en 1932 en el Instituto Pedagógico de Crimea .	4
Un legado ( en latín , " legatus " ) era un general del ejército romano , equivalente a un moderno oficial general o lugarteniente .	5
Aquí recibió el encargo de diseñar un monumento en conmemoración del primer centenario del nacimiento del eclesiástico y filósofo vicense Jaime Balmes .	4
En 1857 fue nombrado director de la Escuela Normal Superior , Seminario de maestros de primeras enseñanzas del Reino , donde estuvo diez años .	5
La provincia se subdivide en nueve provincias o comarcas , cada una de ellas gobernada por un gran asentamiento .	3
Ocasionalmente realiza funciones episcopales en Mercia y Kent , pero nunca al norte del Humber .	2
" Olimpia " es la historia que se centrará en reflejar la inclusión y auto superación , a través del deporte .	4
Más tarde , Wulfred concedió tierra al capítulo , pero las donaciones serían válidas sólo mientras el capítulo mantuviera los nuevos estánderes .	4
Aun cuando William Miller nunca expresó una fecha concreta , pasando el año de 1843 sin incidentes reconoció su error de interpretación públicamente .	4
Cam ( nacida Camaron Marvel Ochs ; 19 de noviembre de 1984 ) es una cantante y compositora estadounidense de música country .	4
Jugó una temporada en la que promedió 10,5 puntos y 3,8 asistencias por partido .	2
¡ Una relación personal con Jesús por medio de su Espíritu que mora en nosotros es esencial para nuestra fe ! » "	4
El patio puede alojar a más de veinticinco mil personas .	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 39,702 frente a los $ 24,224 para las mujeres .	3
Stauskas fue nombrado para el mejor quinteto del campeonato de la Big Ten de 2014 .	2
Sus numerosas ausencias y abandonos le significaron acabar 19º en la clasificación general .	2
La carrocería es del tipo monocasco y está construida en fibra de carbono y titanio , para mantener que el peso no supere los 1070 kg .	5
Los aspirantes envían sus solicitudes a uno de los dos comités de selección , cada comité está formado por seis distinguidos académicos o artistas .	5
Algunas líneas que merecen destacarse son :	0
Glendon es un borough ubicado en el condado de Northampton en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Las grabaciones comenzaron el 1 de diciembre de 2016 en foro y concluyeron oficialmente el 27 de junio de 2017 en Veracruz .	4
Una escuela puede operar en una jurisdicción , pero usar una dirección de correo en una jurisdicción diferente , por ejemplo .	4
En la escasez general , muchos actuaban con avaricia y egoísmo .	1
Ganó tres medallas en el Campeonato Asiático de Yudo entre los años 1991 y 1995 .	2
Payton optó por asistir a Louisiana-Lafayette .	0
Gran Premio de Pintura en el Salón	0
Debido a su competencia en los asuntos de derecho minero consiguió establecer vínculos con los círculos económicos y financieros más influyentes .	4
La Paz , Gamarra , 156 p .	0
Cuenta con un clima semiseco templado .	0
Su asesinato provocó la indignación popular .	0
Cavour es un pueblo ubicado en el condado de Beadle en el estado estadounidense de Dakota del Sur .	3
Ricardo Le Shaun Hill , más conocido como Rico Hill , ( nacido el en Oceanside , California ) es un exjugador de baloncesto estadounidense .	5
Ingram es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Esta manera de renovar los regidores generales de la tierra perduró hasta mediados del siglo XIX .	3
Fue glosado por el poeta Salvador Espriu ( que lo bautizó como Cementerio de Sinera , invirtiendo las letras del nombre de la villa ) .	5
Su código de reconocimiento internacional como institución botánica , así como las siglas de su herbario es MI .	3
Journal of Analytical and Applied Pyrolysis .	0
A las tortugas leopardo en cautividad se les debe permitir pastar en zonas con hierbas o césped .	3
Él fue obligado a renunciar al título en 1640 dado a su pobreza	2
Pero al " Zurdo " nadie le quitaba la idea de jugar en el equipo del que era hincha : Peñarol .	4
Es originaria del Archipiélago de Samoa , donde se encuentra en Upolu y en Savai ' i de Samoa y en Tutuila de Samoa Americana .	5
Su legado hoy va más allá de los maoríes , habiéndose convertido en un reclamo turístico y cultural más en la isla .	4
Las marcas de los tiempos y las longitudes de las frases y de las secciones a menudo están determinadas por tres números " « mágicos » " :	5
) , fue un noble criollo , militar y funcionario colonial en el Virreinato del Perú .	3
Sin embargo , la tranquilidad duró poco .	0
De joven se decía que era carterista .	0
Las decisiones de los individuos pueden estar condicionadas a probabilidades inciertas basadas en la creencia de la no aleatoriedad de los sucesos .	4
Esto después que El Salvador reclamara la violación de los Derechos Humanos de sus ciudadanos residentes en territorio hondureño .	3
Se puede aplicar el concepto al fluir del tiempo .	1
Zdenko Zorko ( Zagreb , 18 de agosto de 1950 ) fue un jugador de balonmano croata que jugó de portero .	4
Las islas más grandes de los archipiélagos poseen sistemas importantes de montañas con alturas similares en Borneo , Célebes , Java y el norte de Filipinas .	5
Filira es el nombre de varios personajes de la mitología griega :	1
El concejo era cabeza de la cuadrilla homónima .	1
En la tercera temporada consigue ascender de nuevo a tercera división .	1
Las instituciones legítimas utilizan la publicidad tradicional y el reclutamiento de la escuela secundaria .	2
• Elegir los 5 miembros de la comisión de finanzas del partido	1
Glen Hope es un borough ubicado en el condado de Clearfield en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Dentro de los ornamentos portados por los hombres destacan las orejeras , narigueras , anillos , brazaletes e incrustaciones en la barbilla debajo del labio inferior .	5
Allí -en la no inocentemente llamada Estación Borges- sube a un tren que acaba de llegar .	3
Darren Winter ( 20 de enero de 1970 ) es un deportista australiano que compitió en ciclismo en la modalidad de pista .	4
En el año 2016 volvió a desfilar como ángel junto a otras nuevas ángeles como Taylor Hill , Elsa Hosk o Jasmine Tookes .	4
Estudió filosofía en la universidad de Texas en Austin donde conoció a Owen Wilson , junto al que escribió " Bottle Rocket " , su primer largometraje .	5
En 2000 los hombres tenían un ingreso per cápita de $ 28.958 contra $ 23.397 para las mujeres .	3
Las disputas entre Palenque y el eje Calakmul-Piedras Negras por las ciudades del oriente de Tabasco mantuvo la zona en una lucha constante entre las ciudades mayas .	5
El paso es de estilo barroco los respiraderos tienen en su frontal una capilla doble con las imágenes policromadas de San Servando y San Germán .	5
Pero la propuesta es exactamente la contraria .	0
Su género musical es el Jazz , el swing y el lounge .	2
El Valle de Somorrostro fue una de las diez repúblicas del territorio de Las Encartaciones , y que perdió su identidad jurídica en 1805 .	5
La orquestación se vuelve más violenta en su punto culminante , que es literalmente anotado en la partitura como " « punto culminante del Allegro » " .	5
Los bivalvos cubiertos en tierra usan sifones a la superficie para alimentarse .	2
Sus trabajos muestran una diferente visión de la vida , alejada de los estereotipos .	2
Fernando de la Mora , una de las más importantes avenidas de ingreso a la capital .	3
Hojas de parra , en su caso , son muy nutritivas y una buena adición a la dieta .	3
Karl Lueger , alcalde de Viena , ya había advertido de que , en ese caso , la fusión de Floridsdorf con Viena sería inevitable .	5
« Amos Moses » es una canción escrita , grabada e interpretada por el artista estadounidense de música country Jerry Reed .	4
Es el primero espacio museológico del mundo en dedicarse a estas tres temáticas .	2
Posteriormente se separon definitivamente de la UCR para formar un partido político independiente e integrándose como tal a la alianza Coalición Civica , junto al ARI .	5
En definitiva , los nuevos sufrieron mucho más que los viejos .	1
Después de la deposición de Ceolwuf en 823 , la situación de Wulfred mejoró .	2
El único tanto cubano del torneo fue anotado por Yenier Márquez .	1
" Línea 206 ( Santiago de Chile )	0
Débuta en la Primeira Liga en la primera jornada de la liga , entrando de cambio al minuto " 83 " ' jugando como ' 8 ' .	5
Depende del nivel de la prueba se realizarán más controles o no .	2
Ayuntamiento de Herrera de Soria	0
Archived from the original on 2008-09-16 .	0
En esta oportunidad se desarrolló en las instalaciones de Carlos Paz Rugby Club de la provincia de Córdoba , Argentina .	4
En el proceso , también construyó un invernadero para estudiar qué plantas serían las más apropiadas para el lugar .	3
Su importancia fue bajando con el paso de los siglos .	1
y la avenida W Burnside St .	0
Jean-Marc Vallée , prefirió usar iluminación natural y estilo de disparo a mano para permitir a los actores moverse libremente por el set .	4
Fue realizado en 1950 por Florentino Trapero .	0
Se celebró además una fiesta por el libro en la Casa Blanca en diciembre del 2000 con más de 300 invitados .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 31,374 frente a los $ 25,269 para las mujeres .	3
Aún más hombres se hicieron eco del llamamiento .	1
Es el único miembro del género Lathamus .	0
Fue la primera Primera Dama en ganar un Premio Grammy .	1
La configuración de Villa y Tierra se vio alterada en el siglo XIX , al constituirse los municipios .	3
A diferencia de los chinos , las rebeliones campesinas son escasas .	1
La serie de satélites OSCAR de radioaficionados utilizan la asignación de frecuencias de radio aficionados para facilitar la comunicación entre las estaciones de radio aficionados .	5
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 30,987 frente a los $ 21,210 para las mujeres .	3
Los comunistas quedaron excluidos del Reichstag .	0
La mayoría de sus colecciones , de los viajes , finalmente se hallan en el Museo Británico .	3
Compró la tierra enfrente de la casa para el disfrute de los residentes de Clifton y sigue siendo espacio verde .	4
La banda conjuga la música electrónica , y así combinan el rock pop con la música disco .	3
Debido a ello y a pesar de que el técnico no estaba del todo de acuerdo comenzó a jugar de delantero .	4
Berwick es un borough ubicado en el condado de Columbia en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Su ubicación geográfica es .	0
Después de esta derrota , el PAICV no presentó candidato en las elecciones presidenciales , garantizando una segunda victoria para Jorge Carlos Fonseca .	4
Placerville se encuentra ubicada en las coordenadas .	0
En 1983 , cuando los tres Victorinos ya han cumplido 20 años , se produce el fatal encuentro .	3
Estudió piano y magisterio , que llegó a ejercer durante un breve periodo .	2
Éste eclipse es el vigésimocuarto de los 77 que constituyen la serie saros 140 , que se repite cada 18 años y 11 días .	5
En la clasificación de Ross y Wouk las lenguas celébicas son reasignadas de grupo y el cladograma propuesto es :	3
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 30,203 frente a los $ 22,455 para las mujeres .	3
" Asesinato de Sonia Rescalvo Zafra	0
La taxonomía propuesta por los Códigos Q , se divide en 8 áreas o dominios , que pueden encontrarse en la Figura 5 .	4
También apareció en la producción de Dale Wasserman , Shakespeare and The Indians .	2
Esta práctica podría ser ilegal si efectivamente constituye publicidad o recomienda el uso del medicamento para indicaciones o dosis no aprobadas .	4
Juega como mediocampista y actualmente se encuentra en el FC Aarau de la Challenge League .	2
Posteriormente fue electo como representante de la provincia de Pichincha ante la Asamblea Constituyente de 2007 por el movimiento oficialista Alianza PAIS .	4
Otro concepto importante es " inmanencia " .	0
De la planta 3 a la 9 lo ocupan habitaciones de hotel .	2
Se encuentra en el noreste de la ciudad , en la bahía de Biscayne a lo largo del lado oeste de Biscayne Boulevard .	4
Electo como Diputado por Potosí en 1985 .	0
Era un equipo bastante viejo y sin recambios .	1
Estos destinos podrían ofertarse directamente desde León si existiesen compañías interesadas en este mercado , y una demanda real de pasajeros para alguno de estos destinos .	5
La ventaja de este sistema radica en que el votante puede seleccionar los candidatos que prefiere , pero estos podrían ser de partidos con programas incompatibles .	5
Los ganadores y nominados fueron los siguientes :	0
Stauskas anotó 6 de sus intentos de tiros libres en los últimos 25 segundos .	2
Comenzó su primera banda en 1966 bajo el nombre de The Misfitz .	2
Se han identificado restos de enterramientos argáricos en solares situados en la falda del cerro , lo que indica una temprana ocupación de la zona .	5
Una audiencia de medida cautelar está fijada para 12 de julio .	1
En ella se reemplazaba la " Asamblea Nacional Popular " de 79 miembros por la " Asamblea Nacional " , que tenía 72 .	4
Peri o Péri puede referirse a :	0
Comenzó su carrera como músico -toca la guitarra , el piano y la trompeta- en jam sessions de Barcelona .	3
En la Galería Arnaud de París estuvo junto a Alirio Oramas en 1953 .	2
UU. o el CNI en España .	0
La compañía , que opera como TNA Entertainment , LLC .	1
Para la subsistencia , se cultiva yuca , camote , papa , banano , malanga , ñame , ayote , papaste , chile , azúcar , tabaco .	5
Si se va , no se pierde nada » .	1
Tanto Dodd como Dugger saldrían años más tarde de la Iglesia de Dios ( Séptimo Día ) debido a estas diferencias doctrinales .	4
El 11 de agosto de 2010 , el pleno del Ayuntamiento de Almuñécar reunido en sesión extraordinaria , acordaba el nombramiento de Ntra .	4
En su primera formación junto a Gonzalo Tasende en batería comenzaron a tocar varios lugares y pubs de Montevideo .	3
Se menciona específicamente que no habían ratones parlantes en un inicio .	1
Leonardo Bertone ( Wohlen bei Bern , Suiza ; 7 de enero de 1992 ) es un futbolista suizo de origen italiano .	4
En octubre de 2007 , el tercer álbum „ Comme Vous Voulez “ se lanza con Mole Listening Pearls .	3
Rubén Martín Díaz ( Albacete , 11 de marzo de 1980 ) es un poeta español .	3
Principal es una parroquia rural del cantón Chordeleg en la provincia de Azuay .	2
La recuperación natural de los corales es un proceso lento , y se dificulta con esta especie , porque hay muchos inhibidores que influyen en su supervivencia .	5
Él , quien ama a Nina como su mejor amiga , le dice que quiere estar con Paul .	3
Obtuvo el Marquesado de Monterrico , concedido por Carlos II , el 26 de marzo de 1687 .	3
El periódico fue fundado en 1996 , por un grupo de hombres de negocios establecidos en Austria , encabezado por Peter Kelbel y Aleksandar Lupšić .	5
En 2011 se une al elenco de la telenovela " Cielo rojo " .	2
Es la fase siguiente a las pruebas Alpha .	1
No puede corregirse una jugada ilegal .	0
Los hijos de Saad-ed-Din II que se había refugiado en Yemen después de la derrota de 1415 volvieron a atacar Etiopía .	4
/ vencen a / por	0
Rockingham es una ciudad ubicada en el condado de Richmond en el estado estadounidense de Carolina del Norte .	3
Una masa excéntrica hará desviar el Celta cuando cabecee , provocando un cierto balanceo al mismo tiempo .	3
No tienen el dinero y 2 . )	0
Además la creadora del show Lizzy Weiss revelo mediante su cuenta de Twitter que la última temporada no sería estrenada sino hasta el 2017 .	5
En semana santa sale una procesión con el Cristo del Amor por las calles de la pedania con un carácter mucho más recogido y piadoso .	5
Brandi Love ( Raleigh , Carolina del Norte ; 29 de marzo de 1973 ) es una actriz pornográfica , modelo erótica y empresaria estadounidense .	5
Siempre estoy pensando en el futuro de mi generación y en la voz de mi generación cuando escribo música .	3
Iolas ( Yolao ) sobrino y escudero de Heracles , capitaneó una expedición de soldados tespios y áticos hacia Cerdeña .	4
Son unas 300 personas aproximadamente .	0
En el año 2000 empezó a jugar en la clase " A " donde tuvo un buen desempeño .	3
Arma : Palillo de Martini Gigante .	0
Ya en los años 2000 , adquiere la radioemisora de música clásica y de ópera Radio Filarmonía .	3
Beda remarca mucho el hecho de que una escasez de sacerdotes obligara al nombramiento de un obispo para dos pueblos distintos .	4
El matrimonio fue orquestado por el duque de Buckingham , padre de Henry , por consejo del cardenal Thomas Wolsey .	4
Panachage es un tipo de sistema electoral que permite a los votantes distribuir sus votos entre candidatos individuales pertenecientes a diferentes listas de partido .	5
Kitts , The Zioniers Band de St.Cruz y St .	1
Paradójicamente , también fue el primer país en abandonarlo .	1
La seguridad es una prioridad para el Consejo de la Ciudad .	1
Al año siguiente , firma con Águilas del Zulia tras ser dejado libre por los Caribes .	3
Chuta es un estudiante de segundo año de catorce años en la Escuela Intermedia Shirobori .	2
Bajo este esquema la Sra .	0
Este año 2015 , el Instituto celebra sus bodas de Oro .	1
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Ciclismo en Pista de 1990 , en la prueba de tándem .	4
Las otras instituciones miembros son :	0
" Fábrica de Azúcar de San Joaquín	0
El edificio está situado al norte de la iglesia del pueblo ( dedicada a San Pedro ) en la parte noreste del antiguo recinto fortificado .	5
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 8,750 frente a los $ 23,750 para las mujeres .	3
La depredación intragremial puede ser :	0
Forma parte de la denominada Zona Rural Noroeste de Vitoria .	1
En el 2008 , fue cambiada a Copa Disney .	1
En el caso de que se fueran de la isla sin ellos , eran vistos como personas de baja condición social .	4
2004 : Capa Honda Movistar 600cc campeonato de España , 4º clasificado .	2
Esa misma temporada lograría jugar dos partidos más como titular , contribuyendo así a la conquista del titulo de esa temporada .	4
El abuelo , finalmente , aprende a querer a sus dos nietas , olvidando el honor .	3
Sus hojas son glabas o escábridas , de contorno ovalado , con peciolos que en las hojas superiores se ensanchan en la base en dos alas escariosas .	5
En julio de 2016 , una delegación militar rusa en visita a la India ofreció el diseño al citado país para su compra .	4
Suelen servirse calientes en un cuenco o plato .	1
CRC Critical Reviews in Environmental Control .	0
Jones nació en Llanuwchllyn , Merionetshire ( Gwynedd ) .	1
La iglesia tiene su origen en una antigua abadía de la que hay escasa documentación y fue el templo románico más importante de Gijón .	5
Patentes de Charles Nelson Pogue :	0
Las paradas a lo largo del camino incluyen simples marcadores explicativos , cementerios , iglesias y edificios notables y una fragata naval histórica .	4
Este departamento cuenta con cinco municipios que son :	1
La Selección de balonmano de Grecia es el equipo de balonmano del país heleno .	2
de la banda System of a Down .	0
Su padre era un terrateniente rico .	0
Constelaciones incluyen la Nave , el martillo y el leopardo .	1
Comenzaba la « “ venganza de clases ” » .	1
La mayoría de los uniformes poseen diversos logotipos y colores para distinguir a los equipos .	2
No hay peces , anfibios o insectos que hablen .	1
Seguían , por orden decreciente , los de Turquía — 1,2 % — , Polonia — 0,9 % — y Alemania — 0,6 % — .	5
Lucía ( Paz Vega ) es una camarera de un restaurante madrileño que decide viajar en busca de tranquilidad a una isla ( Formentera ) del Mediterráneo .	5
Martins Creek es un área no incorporada ubicada en el condado de Northampton en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
En 1997 se iniciaron las obras de la segunda fase , que resultó crucial para la inauguración del aeropuerto de cara a la explotación comercial .	5
Los bosques , abundantes en recursos madereros , son explotados por compañías nacionales y extranjeras , mientras los " tolupanes " son marginados de dichas actividades .	5
Tiene 219 viviendas particulares habitadas .	0
Principalmente iba a ser estrenada en 2016 pero su emisión paso para el 2017 .	2
Sus relaciones son aproximadamente las siguientes :	0
MacFarlane , Henry y Richard Appel crearon la serie .	1
La depresión es muy común , pero también hay personas que sufren algún tipo de paranoias , una alta cronificación o institucionalización o el síndrome de Diógenes .	5
En Mendoza se generan alrededor de 4.000 toneladas .	1
Es creado y producido por Man of Action ( grupo formado por Duncan Rouleau , Joe Casey , Joe Kelly y Steven T. Seagle ) .	5
Importante propiedades culturales de Japón	0
En el término municipal entran los poblados de : Perişoru , Plopu , Berleşti , Oprişeşti y Târlele Filiu .	3
La aparición del libro también coincidió con el 200º aniversario de la Casa Blanca y muchos otros libros sobre el tema .	4
" 65 y más años : " 0,84 hombres / mujeres	1
Esto le costó también la simpatía de sus militares .	1
Es la cofundadora del Movimiento MALI ( " Mouvement alternatif pour les libertés individuelles " , Movimiento alternativo para las libertades individuales ) .	4
Afromachilis makungu es el único miembro del género Afromachilis de la familia " Machilidae " .	2
Numerosas referencias en toda la serie se realizan en el hecho de que John Kennish jugó para el equipo de béisbol Kansas City Royals .	5
Está catalogado como un error del piloto .	0
El complejo está situado en la orilla norte del río Miami , en el Distrito Central de Negocios de Miami .	4
En la Universidad de Costa Rica , Bozzoli sirvió como Directora del Consejo y Vicepresidenta de Acción Social de 1976 a 1981 .	4
En el sitio web del diario está el sitio de televisión online 3TV , en que se registran contenidos multimedia con referencias a los acontecimientos noticiosos .	5
Gilbert Desmet ( Roulers , 3 de febrero de 1931 ) .	1
Winslow deja de lado ser ladrón y se convierte en un exitoso hombre de negocios , gracias a los consejos de Edward de invertir en Wall Street .	5
Las ninfas y adultos se alimentan de una variedad de plantas .	1
El comercio continuó en los tiempos de Roma .	1
Uttarlai fue atacado por segunda vez esa noche por el GT .	1
Codificación NRZ ( No Return Zero )	0
Es denominado el Gambito Rodaballo por Eric Schiller	0
Producida en 2015 por Vista Productions Colombia , a través de Disney Media Networks Latín América , para RCN Televisión .	4
Los delegados allí electos deberían controlar también el poder político .	1
Ford GM , y Chrysler compitieron vigorosamente en este nuevo entorno .	1
En 2012 interpretó a Jesús en la película " Maria di Nazaret " .	2
El título de la canción y la letra comprenden acerca de una relación profunda que ha pasado de ser feliz y dichosa a la tumultuosa y desastroso .	5
Estos documentos nombran a Werhard como sobrino de Wulfred , y le llama sacerdote .	2
Sus compatriotas Marcel Houyoux y Jean Deschepper fueron segundo y tercero respectivamente .	2
Ocho personas murieron en la CABA y las 18 muertes restantes ocurrieron en el Gran Buenos Aires , una más falleció en la ciudad de Santa Fe .	5
En 1860 se fue a Inglaterra y se embarcó para África , pero se enfermó en Argelia , y debe volver a Europa a Francia .	5
Territorialmente , la ciudad de Pedro Vicente Maldonado está organizada en una sola parroquia urbana .	2
Denton es un pueblo ubicado en el condado de Davidson y en el estado estadounidense de Carolina del Norte .	3
Garcia llegó a decir que " " Cats Under the Stars " es mi favorito .	2
El avión presentado fue denominado Me 155A	0
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 30,375 frente a los $ 24,313 para las mujeres .	3
Jetix fue eliminado en el 2009 sin reemplazo .	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 35,852 frente a los $ 21,131 para las mujeres .	3
Debido a una lesión cerebral tras haber estado en coma , su discurso pasó a ser incoherente y su andadura alterada .	4
Doctor por la Universidad de Londres , investigando sobre la aplicación del teatro en la educación .	3
Era antes la catedral de la diócesis de Omaha y fue nombrada la catedral de Santa Filomena en ese momento .	4
Juan Andrés Salfate ha recibido críticas y detractores por su difusión de teorías conspirativas y pseudocientíficas .	3
Hay Institución financiera : Banco Itaú S.A .	0
TNA comenzó a emitir " TNA Impact ! "	1
El Tour de Francia no le vio tomar la salida .	1
Moraea fue una ama de casa responsable y estricta , lo que permitió a su marido dedicarse de pleno a sus tareas científicas .	4
" El derecho de nacer ( radionovela )	0
Es también un importante centro pesquero .	0
En el caso de no acertar la respuesta , habrá un « castigo » .	2
También se sabe que Domenico Ghirlandaio la retrató pero estos cuadros no han llegado hasta nuestros días .	3
Para ello , se desacopla el potenciómetro de realimentación del eje del motor , y se hace que permanezca estático en una misma posición .	5
Cc3 Ae7 6. g3 O-O 7 .	0
En 1881 pasó a Grecia .	0
Su carrera de entrenador comienza con la asignación a la jefatura técnica de las divisiones inferiores de Fernández Vial .	3
Así pudo integrar el coral en el concierto de una manera lógica sin que la repentina aparición de la tonalidad en una obra dodecafónica pareciese arbitraria .	5
Fue transformado a una protocatedral como iglesia parroquial cuando la catedral actual de Santiago se abrió en Seattle en 1907 .	4
Anteriormente jugó en la NBA y en otras ligas europeas .	1
La catedral fue colocada en el registro nacional de lugares históricos en 1983 .	2
" Selección femenina de fútbol sub-17 de Dinamarca	0
Un uniforme de béisbol es un tipo de uniforme que utilizan los jugadores del béisbol .	2
El acuerdo sobre los ADPIC consta de 7 partes :	1
Los regidores generales eran cuatro y correspondía uno a cada una de las cuadrillas que formaban las aldeas .	3
La Dirección de Sistemas de Información Geográfica de la provincia de Tierra del Fuego cita la punta en las coordenadas .	4
En 1999 , se construyó la Curva Norte ( 980 escaños ) y una nueva tribuna lateral para 2.500 asientos .	4
Más o menos desde la Universidad Ricardo Palma hasta más allá de la Universidad de Lima "	3
Su capacidad total es de 8.500 personas .	0
Hatboro es un borough ubicado en el condado de Montgomery en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
La tesis estuvo disponible años más tarde ) .	1
El Valle de Somorrostro estaba dominado por el linaje de los Salazar , uno de los más importantes de Las Encartaciones y que pertenecía al bando oñacino .	5
López Obrador también acusó a la compañía de evasión fiscal .	1
En la actualidad el arcipreste es D. Javier Sanz Lozano , párroco de la Iglesia de Santa Ana ( Brea de Aragón ) .	4
Josep Coll procedía de una familia de clase media .	1
Fue apodada por sus fans como la " Señora K " por álbum titulado " Lady K Live " y " Lady K : Transformation " .	5
Al día siguiente , comienzan a discutir de nuevo en la boda del hermano de George .	3
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 26,528 frente a los $ 20,179 para las mujeres .	3
Anteriormente se clasificaba en la familia Turdidae .	0
Bridgeville es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Una posible fuga accidental de las imágenes oficiales de la línea fue lanzada en tiendas por departamento , en el sitio web de Kmart .	5
Petersburg es un borough ubicado en el condado de Clarion en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
la obra reunida de Adalberto Varallanos apareció en Argentina en 1968 , con el título Permanencia .	3
Goñi entablo el siguiente dialogo	0
donde formula _ 11 es la densidad .	0
" Municipio de Chiquihuitlán de Benito Juárez	0
Ejerció los siguientes cargos en el Comité Central del PS : secretario seccional y regional , regional Magallanes .	3
Los espectáculos del teatro son principalmente obras rusas de arte y literatura con algunos espectáculos de escritores azerbaiyanos y europeos clásicos .	4
Royal es una villa en el condado de Champaign , en el estado estadounidense de Illinois .	3
A pesar de que solo era un personaje menor , varios medios llamaron a Barb uno de sus personajes favoritos .	4
" Terminal de Ferry de Auckland	0
Afirmó que " la OTSC es una organización abierta .	1
Se aprobó en la Cámara de Representantes el 26 de abril de 2012 y actualmente se espera su llegada al Senado de los Estados Unidos .	5
Tras este acto el gobierno chileno consideró roto el tratado Limítrofe de 1874 .	2
Los fábricas de diplomas suelen ofrecer poca o ninguna interacción con los profesores .	2
Fue profesor de zoología en la Universidad de Parma y un especialista de las arañas del Sur de Europa y del Norte de África .	5
Es una de las dos únicas instituciones de Lambaré que participan en las principales divisiones de la A.P.F .	3
Otra evidencia sugiere que estaba relacionado con una familia noble que poseyó tierras en Harrow y Twickenham así como Hayes .	4
Su personalidad es muy pacífica .	0
Beech Creek es un borough ubicado en el condado de Clinton en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Loganton es un borough ubicado en el condado de Clinton en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Cerca de 600 unidades fueron exportadas a Estados Unidos y Canadá para 1980 .	2
Sus padres eran Carlos de Paula Andrade y Julieta Augusta Drummond .	1
Nombró a uno de los sacerdotes misioneros , el Irlandés Diuma , obispo de los Anglos Medios y de los Mercianos .	4
Desde el 2009 , el maillot de la montaña está patrocinado por los hipermercados y supermercados Carrefour y Carrefour Market .	4
Según la Oficina del Censo , el condado tiene un área total de , de la cual es tierra y ( 0.29 % ) es agua .	5
Emigran desde África a Europa .	0
La disputa terminó formalmente el 14 de enero de 1963 , cuando Estados Unidos y México ratificaron un tratado que siguió las recomendaciones del arbitraje de 1911 .	5
La ley de " Frostothing " se refiere " " deseo masculino de mantener bajas relaciones sexuales " " .	3
Fueron transferidos 56 aviones de la Fuerza Aérea de India .	1
" Ermita de San José de Ador	0
Es un signo de sometimiento de las mujeres .	1
La ciudad pertenece a la Diócesis de Ciudad de Belice-Belmopán .	1
Kwadwo Duah ( Londres , 24 de febrero de 1997 ) es un futbolista británico nacionalizado suizo de origen ghanés .	4
Samotherium es un género extinto de jirafas del Mioceno y Plioceno en Eurasia y África .	2
Rajmáninov se mostró escéptico , señalando que Skriabin asociaba el Mi bemol con el color púrpura , mientras que Rimsky-Korsakov lo hacía con el azul .	5
Como el resto de su familia , se opuso al proceso de divorcio de Enrique VIII con Catalina de Aragón .	4
Los geckos terrestres se distinguen porque no tienen lamelas bajo los dedos de los pies .	2
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 28,438 frente a los $ 20,313 para las mujeres .	3
Los dos primeros fueron utilizados como transporte de tropas en Noruega , como Ha 139A .	2
Tradicionalmente , los historiadores han identificado a Æddi como Esteban de Ripon , autor de la " Vita Sancti Wilfrithi " .	4
Es el segundo museo de este tipo en Latinoamérica junto al de Bogotá .	2
Juró al igual que los otros nombrados el 7 de octubre del mismo año	2
Es uno de los 17 territorios no autónomos bajo supervisión del Comité de Descolonización de las Naciones Unidas , con el fin de eliminar el colonialismo .	5
Después del juicio , Lee trata de hablar con Flora , pero ella la rechaza .	2
No había familias entre la población de Tselakai Dezza que estaban por debajo del umbral de pobreza .	3
La " Finalísima " se disputó el 22 de mayo , 30 de mayo y un tercer partido el jueves 2 de junio .	4
Se dio la cifra de que aguas abajo de la triple confluencia , casi el 60 % del caudal procede del Guaviare y 40 % del Orinoco .	5
Esta gravemente deteriorada y data del año 537 .	1
En 1912 , participó en una expedición dirigida por Wright en el pantano de Okefenokee , ubicado en la frontera entre Georgia y la Florida .	5
Publicó " Señales de los pasos " y " Tú espiga crecida . "	2
Lagynochthonius lopezi es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Chthoniidae .	2
La distribución de compañía incluye categorías de producto diferente como tabaco , comodidad , farmacéutico , libros y prensa , así como e-transacciones entre otros .	5
El precio del rescate debía compaginarse con el provecho que es esclavo reportara a su señor , y no con los perjuicios ocasionados por la temida competencia .	5
Heidelberg es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Además acumuló 11 top 5 y 18 top 10 en las 28 carreras del calendario .	2
La causa del incendio nunca fue determinada .	0
En la actualidad el arcipreste es D. José María Sánchez Becerril , párroco de Fuendejalón .	2
Teodoro aprovechó la situación para aplicar los decretos aprobados en concilios previos acerca de la fragmentación de las diócesis de mayor tamaño .	4
Andrés Fabián Ponce Núñez ( La Cañada de Urdaneta , estado Zulia , 11 de noviembre de 1996 ) es un futbolista venezolano .	4
Ambas medidas , la mediación y la convocación al congreso , fueron entendidas en Chile como un ardid peruano para ganar tiempo .	4
La mayoría son de agua dulce , aunque existen algunas formas de aguas salobres o marinas y son más abundantes cuando hay materia orgánica en descomposición .	5
Casi todos los geckos son ovíparas y por lo general ponen dos huevos por puesta .	2
La canción comienza con una referencia a " Hamlet " de William Shakespeare .	2
Los ganadores y nominados fueron los siguientes :	0
Se daba así el campo propicio para que indígenas y criollos se aliaran para luchar contra la dominación española .	3
La mayor parte de los asteroides renombrados descubiertos por él están nombrados en honor a personalidades de la cultura china y japonesa .	4
Ha publicado los siguientes libros :	0
Es una especie fuerte y fácil de criar , necesita grandes cantidades de alimentos y un gran espacio .	3
Al igual que los demás reptiles , la piel se sustituye regularmente mediante una muda .	2
Tiene una capacidad de 1800 personas sentadas , pero puede llegar a albergar a más de 3500 asistentes parados .	3
Exigían ahora lo que ya entonces habían esperado .	1
Entonces , un día , caí en la cuenta .	1
Creándose el primer curso Básico en forma particular en la que fue nombrada primera Directora la Profesora Lilian Labiste .	3
Con 3 143 hab / km ² ocupaba el cuarto puesto entre los distritos vieneses por lo que se refiere a la densidad de población .	5
" , comentó en una entrevista al diario " El Sol " de Mendoza en 2013 .	3
Las aldeas y cultivos fueron destruidos o abandonados .	1
La serie ha sido un éxito en lo comercial .	1
Su población es de 19.908 habitantes .	0
La temporada 1932 / 33 el campeonato de primera categoría pasó a disputarse en dos fases .	3
El Imperio otomano se mantuvo desde entonces de nuevo como monarquía absoluta y no se volvería a llamar a elecciones hasta 1908 .	4
Después de la guerra continuó dirigiendo películas para MGM pero finalmente regresó a Gran Bretaña .	2
Werhard , que era miembro del monasterio de Christ Church , alacanzó la posición de " sacerdote-abad " a mediados de los 830 .	4
Arma homicida : Espada de samurái .	0
Fue originalmente lanzado en 2008	0
Los neumáticos generalmente tienen hilos que los refuerzan .	1
En estas especies también el propio cuerpo suele tener un buen camuflaje .	2
Fue introducido en la República Popular China .	0
Nació el 18 de mayo de 1981 .	0
Su primer gol con el equipo fue el 22 de enero en la victoria de su equipo por marcador de 1-3 sobre el Altamira Fútbol Club .	5
Estos incluyen los géneros " Euglena , " " Phacus " y " Trachelomonas " , que produce una lorica orgánica que encapsula la célula .	5
Su hijo menor , Tyler , también practica el boxeo .	1
Las tiendas y bares estatales comenzaron a registrar las compras .	1
En 1978 llegó al cargo del primer presidente de la Comisión de Planificación Estatal .	2
Su personalidad es amigable y enérgica .	0
La agresividad de von François consiguió frenar el avance de Rennenkampf hacia el oeste .	2
Los filtradores pueden tener un papel importante en la clarificación del agua .	2
Lo hará como 5.º clasificado de la primera vuelta de la Superliga .	2
Las ciudades mayas de Comalcalco , Torguero , Palenque , Pomoná , e incluso Moral Reforma , tuvieron relaciones no solo políticas sino también bélicas .	5
Hijo de Lorenzo de Pierfrancesco de Médici conocido como Lorenzo el Popular y de Semiramide Appiano .	3
En 1983 se enfrentaron Wilfred Benítez y Thomas Hearns .	1
Al mudarse a París en 1928 junto a su familia , Aimée inicia cuatro años de estudios en la Academia Julian .	4
Sin embargo , cuando Jean-René se instala en casa de Violette , las relaciones entre Jean-René y Lolo toman un giro radical .	4
La demora se alargó hasta el verano siguiente .	1
Afrochilis insularis es el único miembro del género Afrochilis de la familia Machilidae .	2
El número de bajas mexicanas ha sido origen de mucha controversia .	1
" Municipio Antonio José de Sucre	0
Algunas caravanas podían llegar a una extensión de hasta 12.000 camellos .	1
Arroz se encuentra ubicada en las coordenadas .	0
Do-Re-Mi-Já fue un espectáculo teatral de humor musical .	1
Estas especies son principalmente diurnas y descansan en sus refugios durante la noche .	2
El precio inicial de portada era de 5 céntimos .	1
Solo permanece el aljibe situado en el centro del patio de armas el cual se construyó en el siglo XVI .	4
José B. Moore y Arenas ( Barcelona , junio de 1842-Altmünster , 6 de julio de 1913 ) fue un militar carlista español .	4
También menciona en el mismo documento a su hermana Mayor Díaz , esposa de Golmaro Ioannes , así como a su tía " domina Gelvira " .	5
Un año después se disuelve un grupo de artistas que funcionaba alrededor de su taller y que llevaba por nombre La Sapoara .	4
La derrota de Trafalgar al año siguiente sería el episodio más renombrado de este nuevo enfrentamiento .	3
El Ateneo Popular creó un premio con su nombre para reconocer a quienes han defendido la libertad de pensamiento con su actitud vital y profesional .	5
Eric Thurm de " The A.V .	0
Los romanos celebraban las Liberalia el día 17 de marzo , con sacrificios , procesiones , canciones obscenas y torpes , y máscaras colgadas de los árboles .	5
La caballería de guardia se unió posteriormente al SA .	1
Sin embargo , el sistema sacrifica calidad de imagen a cambio de valocidad y eficiencia .	2
Hijo de Galcerán de Borja y Moncada — un primo del Papa Alejandro VI y de Tecla Alpicat Navarro — nació en Valencia en 1446 .	5
La idea partió del " Círculo Aeronáutico Jesús Fernández Duro " y ocupará unos 1.500 metros cuadrados en total .	3
Él también fue uno de los ocho fundadores de becarios del Jesus College , Oxford .	2
Juega como central en el Knack Volley Roeselare con quien ha ganado la 7 Copa de Bélgica y de la Ethias League .	4
No pudo ganar un asiento en las elecciones de 1995 al haber recibido solo el 1.5 % de los votos .	4
Algunas compañías que fabrican neumáticos ( por orden alfabético ) :	1
Al pie del tanque con caballos : la Ignorancia , la Mentira y el Vicio .	2
Durante un tiempo vivieron en Arnos Court , Brislington , pero Richard gastó rápidamente el dinero de su rica esposa en caballos .	4
Está compuesta por diversas iglesias que guardan el sábado como día de reposo y fue fundada en 1858 por el ministro Gilbert Cranmer .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 35,642 frente a los $ 24,900 para las mujeres .	3
Entre noviembre de 1997 y junio de 1998 se publicó la revista " Acento " , la primera dedicada exclusivamente a un público homosexual .	5
Más adelante fue nombrado en honor al matemático francés Henri Léon Lebesgue ( 1875-1941 ) .	2
WOHA ha experimentado con el desarrollo de nuevos tipos de rascacielos verdes .	2
Şükrü Pasha era el presidente .	0
Arma homicida : Gancho de ropa .	0
A los 13 años se mudó a Nottinghan ( Reino Unido ) para estudiar .	2
La firma 4 se caracteriza por translocaciones intercromosómicas agrupadas , mientras que la firma 6 presenta inversiones agrupadas y deleciones .	4
Su interpretación se determina hoy más por leyendas que por hechos .	1
Lleva el nombre de Profesor Luis Morandi .	0
Yumin es granjero y cazador de fósiles a tiempo parcial que exploraba a menudo por la provincia de Liaoning buscando fósiles para venderlos a personas y museos .	5
" Arroyo Fairways Mobile Home Club	0
El modo amplificado , el incremento de las inestabilidades indicadas , depende del sentido de giro inicial .	3
Edificio 19 es también conocido como el Laberinto .	1
Clinton votó por la Ley USA PATRIOT en octubre de 2001 .	1
El grupo se separó en el año 2009 , liberando su trabajo editado .	2
Brian Wolfgang Bodison nació el 19 de noviembre de 1966 en Washington , D.C .	2
El juez Gary A. Fenner dio formalmente la sentencia de muerte a Montgomery .	2
« Es un chico muy creativo y muy inteligente [ dijo Ariola ] .	2
Falleció el 15 de mayo de 1933 , en Berlín , de una enfermedad renal .	2
Los italianos también la adaptaron para su empleo como ametralladora de infantería .	2
Subsecuentemente , WOHA completó una serie de rascacielos y proyectos públicos de gran escala que fueron diseñados para ser sostenibles en climas tropicales .	4
La presencia de ciertos elementos hace sospechar el uso de la planta superior como palomar .	2
Baltasar de Zúñiga y Velasco ( Salamanca , 1561 - Madrid , 7 de octubre de 1622 ) .	3
Dicha batalla resultó victoriosa para los cubanos .	0
El también pagó las expensas de la boda , con excepción del vestido de la novia , pagado por Margaret Pole .	4
Algunos fabricantes de cereales para desayuno venden versiones listas para tomar .	1
Sin embargo , este espécimen diferencia en varios aspectos anatómicos de los otros , incluyendo su tibia relativamente más larga y una cola más corta .	5
Cuando fue hecho prisionero y llevado ante Metalia para que ésta le lavara el cerebro , él ya tenía las piedras de los generales consigo .	5
Jomo Pemberton & The Jah Seed Band de St .	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 31,458 frente a los $ 20,875 para las mujeres .	3
Ella recibió críticas favorables para su Magda : " Gheorghiu personifica el papel , como actriz y cantante , con su carisma natural " .	5
Con las recomendaciones formuladas por Banks , Menzies fue contratado como cirujano a bordo del " H.M.S .	3
Armstrong pronto se convirtió en un ministro de esa iglesia y en un escritor para la revista " Abogado de la Biblia " .	4
" Campeonato de Primera B Nacional 2014	0
Solo Gandalf puede enfrentarse a ella .	0
Pomoná es una ciudad ceremonial maya , que fue capital regional , construida sobre colinas en la margen izquierda del Usumacinta y dividida en seis conjuntos arquitectónicos .	5
Tras reunirse con Serrano Suñer en la sede del Ministerio de Exteriores , Franco le recibió en el Palacio de El Pardo .	4
Fue hijo de Agustín Prat von Seitz y de Ana Valdés Irarrázaval , y se casó con Inés Petre Neumann .	4
• Elegir los 5 miembros del comité de disciplina del partido	1
Grant William Gondrezick ( nacido el en Boulder , Colorado ) es un ex jugador de baloncesto estadounidense .	3
entonces la suma de los productos es : 14 + 15 + 36 + 30 + 48 + 42 + 0 + 9 = 194	5
Además de varias preguntas imprecisas en el cuestionario .	1
Oil Shale Development in the United States .	0
Arma homicida : Tijeras para Niños .	0
Yekuno Amlak afirmó ser descendiente directo de la antigua familia real de Axum que los Zagoués habían suplantado en el trono .	4
Este comité tenía como objetivo asegurarse de que los árabes que habían abandonado sus tierras no pudieran volver , así como facilitar que se marcharan .	5
La idea es que el asfalto siga avanzando por Calle D hasta lindar con el Río Paraná .	3
Debutó en la televisión puertorriqueña el 11 de enero de 1965 con la llegada del programa El show de las 12 , producido por Paquito Cordero .	5
Empezaba una nueva etapa en su vida .	0
Fue publicada en Polonia en 1957 como " Proceder podrozy i zycia mego awantur " ( Viajes y aventuras de mi vida ) .	4
Ganó una medalla de plata en el Campeonato Asiático de Yudo de 1991 en la categoría de – 61 kg .	4
Es co-fundador de la compañía de producción de cine " GrandHôtelPictures " .	2
Su trayectoria política se ha identificado por :	0
Antonio Benavides Bazán culminó su tarea en Yucatán en 1750 cuando , en el mes de septiembre , fue nombrado gobernador de Manila en las Filipinas .	5
Lo que es en mi ha crecido mas y mas cada día .	2
Norman es un pueblo ubicado en el condado de Richmond en el estado estadounidense de Carolina del Norte .	3
El Superclásico de las Américas de 2017 fue la cuarta edición de esta competición sudamericana .	2
Estos son edificios abiertos y permeables que activan la ventilación natural para reducir la dependencia en sistemas de refrigeración mecánica .	4
También es conocido por sus higos .	0
Además , CISPA requiere que el Director de Inteligencia Nacional establezca procedimientos para permitir y fomentar el intercambio de informaciones de inteligencia sobre amenazas cibernéticas .	5
Este fue reemplazado por Carlo Pedersoli Jr .	0
actividades , cuando las Hermanas Franciscanas Misioneras de la Madre del Divino	1
Desde 1995 disputa las clasificaciones para los torneos internacionales sin haberse clasificado aún para ninguno .	2
Teófilo Abajo González ( Cilleruelo de Abajo , Burgos , España , ) es un exfutbolista español que se desempeñaba como centrocampista .	4
Ella tenía quince años de edad , mientras él aún no llegaba a dieciocho .	2
El movimiento es tan lento que los copépodos no se dan cuenta y no pueden reaccionar con la respuesta de escapar .	4
Todas las especies tienen ojos relativamente grandes en comparación con otros lagartos .	2
El término " parroquia " es usado en el Ecuador para referirse a territorios dentro de la división administrativa municipal .	4
East Berlin es un borough ubicado en el condado de Adams en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Sobre su importancia en la economía del país , el presidente de la república dijo :	2
ante la Junta de Gobierno del Inmujeres-D.F .	0
El río Añamaza atraviesa su población .	0
Varios caciques se vieron obligados a rendirse .	0
" El Ingenioso hidalgo y poeta Federico García Lorca asciende a los infiernos	2
En el 2009 escribió e interpretó la canción ‘ Beasts ’ para un comercial de Virgin Media TV .	3
En el cambio de sentido se puede encontrar un escudo de Santurce que data de antes de la creación del municipio de Ortuella como tal .	5
El Centenari del Terrassa Futbol Club ( 1906-2006 ) .	1
Los críticos han acusado a tales seguidores de apropiación cultural y malinterpretación .	2
Diez años después agregó el de Lucera de 2.260 metros y 268 de diferencia de nivel y el de Calasparra , antes de llegar a Murcia .	5
En marzo de 2014 publicó su primer libro : “ ¿ Hacienda somos todos ?	2
Hacia 1902 el número de criaderos se había elevado a 44 .	1
Tu recuerdo me acompaña siempre , y tengo continuamente una verdadera sed de ti . "	2
Junto al anuncio inicial del desarrollo de la producción , se informó que Kidman y Witherspoon también protagonizarían la serie .	4
Podían llevar hasta una unidad de tamaño de compañía ( 200 tropas ) .	2
La tasa de homicidios se disparó durante su presidencia .	1
Sus componentes son Asu Yalcindag ( vocales , letras ) y Ernst Wawra ( música ) .	3
Las audiencias Nativas también disfrutaron la película , particularmente sus secuencias de acción .	2
Estos puntos de datos son usados para una inspección visual y medición de precisión .	2
La pobreza es lo contrario de la riqueza .	1
Los diplomas y títulos emitidos por las fábricas de diplomas se han utilizado para obtener empleos , aumentos o clientes .	4
El resto del equipo nacional se formaba por jugadoras de equipos de Estados Unidos .	2
Los primeros lanzamientos de la banda consistían en un Grindcore sumamente caótico , de canciones cortas ( pocas veces superando el minuto ) y voces gritadas .	5
El accionamiento de un reporte de defectos puede ser basado en reglas ( i.e .	2
Posteriormente fue director de comunicaciones de la Conferencia Republicana de la Cámara de Representantes .	2
Mário Soares también se presentó como candidato .	0
La flota de Dinar estuvo compuesta por :	0
Los Jemeres Rojos utilizaron dicho legado cultural para respaldar su régimen .	1
Moovit es una aplicación de transporte público y un servicio de mapeo desarrollado por la compañía de software israelí Moovit Inc .	4
" True Love or True Lies ?	0
Entre los vertebrados hay algunas aves , como el flamenco , ballenas filtradoras , y muchos pescados ( incluyendo algunos tiburones ) .	4
En 2001 fundó la revista " EGO " .	1
Los sacrificios hacen pensar que Crom fue un dios de la fertilidad al pedirle buenas cosechas y buen ganado .	3
Los dinteles registran nueve generaciones de gobernantes de la ciudad .	1
Al final de ese año fue cambiado al equipo de Cleveland .	1
El ciervo volante menor ( Dorcus parallelipipedus ) es una especie de coleóptero de la familia Lucanidae .	3
Su dieta debe estar llena de fibra y se les debe dar un suplemento de calcio .	3
El Conocido 3 base está supuesta para ser construido tal que el Conocido 3 torre más tarde podría ser construida arriba .	4
La provincia de Katanga , dirigida por Moïse Kapenda Tschombe , declara su independencia , con el apoyo de Bélgica , interesada en sus ricos yacimientos mineros .	5
La Selección de balonmano de Bélgica es la selección de balonmano de dicho país .	2
Dado lo anterior , el sistema requiera un muy buen sistema de iluminación .	2
Edificio 16 está cerca del juego de pelota al noroeste .	1
En 1906 realizó un conato de alzamiento , sosteniendo una partida que fue copada en Rajadell por la Guardia Civil .	4
En 2010 , contaba con una población de 16.451 .	1
Incluso puede haber decorado la habitación N1 .	0
relegando paulatinamente al " freestyle " al underground y siendo reemplazado por nuevos estilos como el new jack swing , trance o Eurodance .	4
Este disco fue un gran éxito .	0
East Pittsburgh es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Es un monumento particularmente inusual porque está esculpido en una estalactita .	1
Descripción : Hallado apuñalado en su invernadero .	0
En la vuelta , Pasarón es un hervidero .	1
Se reportan desde plantas siempre verdes como el olivo , hasta plantas deciduas como el indio desnudo .	3
La " Vita " es selectiva en su cobertura , y presta poca atención a las actividades de Wilfrid fuera de Northumbria .	4
En 2005 , siendo ministro de defensa José Bono , la dirección de publicaciones del ministerio le encargó " Aviones de la Guerra de Marruecos "	5
« Judas » fue confirmado por Gaga como el segundo sencillo del álbum el 14 de febrero de 2011 .	3
El Comité especial de la Unión lo conformaban Burt F. Marrs y William Alexander .	2
Si se ofrece enseñanza , los profesores pueden poseer títulos avanzados de la propia fábrica de diplomas o de otras instituciones no acreditadas .	4
El ganador de esta fase conseguiría el otro cupo para la copa Libertadores y la clasificación a la Final del Campeonato .	4
Se desconoce su localización exacta .	0
En 1957 , es encarcelado durante un año a causa de un asunto de malversación de correo perteneciente a un europeo ( miembro de AMORC ) .	5
Fue construida en 1919 por Cèsar Martinell .	0
La arena es de color tostado oscuro .	0
El 19 de marzo de 2012 , el Tribunal Supremo de los Estados Unidos negó la petición de clemencia de Montgomery .	4
La IUCN la tiene catalogada como de baja preocupación ( Least Concern ) basado en que es un animal muy abundante .	4
Él tiene una personalidad amistosa , sin preocupaciones , pero también muestra indicios de una mayor lado misterioso , intrigante .	4
Entre ambos bordes se extienden la Guayana Venezolana en la margen derecha del Orinoco y los Llanos , tanto colombianos como venezolanos , en la margen izquierda .	5
Rodham asistió a la Convención Nacional Republicana de 1968 en Miami .	1
El rodaje se efectuó en locaciones en el norte de Brasil , en Buenos Aires y en Punta del Este , Uruguay .	4
Este incidente ha sido citado como el inicio de sus dificultosas relaciones con la prensa .	2
Everett Shinn se hizo conocido como miembro de la Escuela Ashcan de arte , y Florence trabajó como ilustradora de libros .	4
Hamlet es una ciudad ubicada en el condado de Richmond en el estado estadounidense de Carolina del Norte .	3
" Yuri Shimai " estaba dirigida hacia un público femenino .	1
Las tropas bolivianas , permanecieron en el local de la Prefectura del departamento de Cobija ( también conocido como Lamar ) .	4
El Condado de Patilla es un título nobiliario español creado en 1853 por la reina Isabel II a favor de Pedro de Alcántara de Tordesillas y Villagómez .	5
Encabezan las protestas por la recostrucción .	0
" Argr " era el peor , el insulto más derogatorio conocido de las lenguas nórdicas .	3
En el gráfico climático de Ciudad Bolívar pueden verse el comportamiento de las lluvias ( línea azul ) y el de las temperaturas ( línea roja ) .	5
También se hizo una versión con la letra en valenciano .	1
- " Metáfora " , amiga de " Arturo " en el " mundo real " y su interés amoroso .	4
Cada industria es diferente en como las señales de adquisición son transferidas a la cámara .	2
James ( Santiago ) , y fue elevado al estatus de basílica menor en 1988 .	2
Los poblados de Sama y Locumba fueron totalmente destruidos .	1
Bolívar , es una parroquia del Municipio Maracaibo del Estado Zulia , y de la ciudad de Maracaibo .	3
Estudia medidas de seguridad para ayudarlas .	0
Habla con fluidez noruego , alemán , inglés , francés e italiano .	2
Era estación intermedia del ramal de pasajeros Saenz Peña - Villa Luro .	2
Se encuentra a unos seis kilómetros al sureste de la punta Horsburgh , y marca la entrada oeste a la bahía Phyllis .	4
A pesar de su talento , Hoichi era muy pobre y no tenía otro hogar que el hospedaje en Amidaji que un sacerdote amigo suyo le dispensaba .	5
Las mujeres la lucían en el mismo lugar pero colgando de un lazo o moño .	2
Desapareció el 24 de julio de 1991 .	0
Su noveno álbum se titulará : “ The Queen is here "	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 30 756 frente a $ 24 920 de las mujeres .	3
" Leontodon hispidus " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " 2 : 798 .	3
Por eso se dice que hay distintos niveles de prueba .	1
Existen distintos paradigmas en la creación de imágenes por ordenador .	1
Con el declive de comunismo , el diario fue perdiendo popularidad progresivamente hasta que finalmente dejó de publicarse en los años 1990 con la disolución de Yugoslavia .	5
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 30,455 frente a los $ 17,639 para las mujeres .	3
Su estructura molecular es diterpénica ( figura ) .	1
Cf3 d5 3.g3 Cf6 4 .	0
Durante su regreso a Northumbria el barco de Wilfrid encalló en Sussex , cuyos habitantes eran , por aquel entonces , paganos .	4
Tesorero de la Santa Cruzada en 1529 .	0
Arma : Serpiente de Coral Oriental .	0
En un enmarañado engaño improvisado , le dicen que entrará en el equipo de fútbol americano .	3
En 1978 participan del álbum " Tiren papelitos muchachos !	1
De 1910 a 1977 , la abadía de Belmont fue una abadía territorial , ejerciendo algunas funciones de una diócesis .	4
y significa “ laguna del encanto ” .	0
Cuenta con un clima semiseco templado .	0
Con la consolidación de la prueba a través de los años , el ingreso a la carrera se comenzó a realizar mediante invitación .	4
En 1901 se enroló como voluntario en la Expedición Antártica Británica , también conocida como Expedición Discovery , liderada por Robert Falcon Scott entre 1901 y 1904 .	5
Ella dice que " cada cuerpo es diferente y cada metabolismo es diferente " .	2
Destacó jugando para Talleres de Córdoba entre los años 1972 y 1981 ; además jugó para la Argentina en 1980 .	4
Sobresalen también los remates de influencia vienesa en el muro , y en el interior el patio , cubierto por un vitral de estilo árabe .	5
Los textos budistas sogdianos , escritos en la escritura de sutras , son más jóvenes , datan aproximadamente al siglo VI-VIII / IX .	4
La ENS es una organización de la sociedad civil , no gubernamental , establecida legalmente como corporación sin ánimo de lucro .	4
En regadío se producen hortalizas , verduras , patatas y frutales ( melocotón , albaricoque , cerezos , manzanos , perales , etc. ) .	5
En la flamante capital del mundillo flamenco cantó en el Café de la Marina y en Fornos .	3
Es uno de los 11 " Mountaineers " en sobrepasar los 1.600 puntos a lo largo de su historia , consiguiendo más de 20 en 37 partidos .	5
Desde junio de 2017 es Vicedecano de la Facultad de Ciencias de la Información .	2
Era estación intermedia del ramal de pasajeros Saenz Peña - Villa Luro .	2
El torneo careció de descensos .	0
Actuó en la Guerra del Pacífico .	0
En los años 1940 , y ya en solitario , pasó a ser cantante crooner ( " Seul dans la nuit " ) .	4
Cada una de las siete zonas en las cuales se divide la organización del CIM cuenta con un embajador del Congreso .	4
Las ballenas que filtran se incluyen en el suborden Mysticeti , de los Cetacea .	2
Fue director de Hotelera del Estado , filial Corfo ( HONSA ) , desde 1970 a 1973 .	3
UU . ( 1933-1949 ) y el Senado de los EE.UU. ( desde 1951 hasta 1969 ) .	3
Ambos se graduaron en el Royal College of Art de Londres .	1
Aquellos que tenían quilla redonda empezaron a girar sobre sí mismos .	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 28,295 frente a los $ 19,688 para las mujeres .	3
Dos de ellos se encontraban justo en la región antero-superior del pedúnculo púbico , y varios más alineados por debajo ellos en la losa .	5
Los individuos , bajo ciertas circunstancias , son guiados por estereotipos que consiguen predicciones casi tan exactas como la realidad de los hechos .	4
El proyecto de Miami Metropolitano atención obtenida debido a estrella de NBA Shaquille O ' Neal ' implicación en el proyecto .	4
El 3 de octubre de 2007 , Bourne Co .	1
Aún con las diferencias , las prácticas del centro-sur se impusieron al norte .	2
La actividad humana amenaza a las tortugas laúd de muchas maneras .	1
En algunos programas de tratamiento de adicción modernos , la idea del Camino Rojo puede ser parte del proceso de recuperación .	4
Están disponibles en una variedad de dimensiones y pesos .	1
Este fue reemplazado por Thiago Santos .	0
El pueblo de Ortuella , mencionado como núcleo de población por primera vez a finales del siglo XVIII , se divide a su vez en varios barrios .	5
Como niño prodigio , Reynaldo hizo su debut " profesional " en el salón de la princesa Matilde Bonaparte ( sobrina de Napoleón ) .	5
Los servomotores tienen tres terminales de conexión : dos para la alimentación eléctrica del circuito y uno para la entrada de la señal de control .	5
Al igual que otros castillos de la época , tenía edificaciones adosadas a los cuatro muros perimetrales que daban a un patio interior .	4
Se encuentra sujeta a Protección especial ( Norma Oficial Mexicana 059 ) y como En Peligro Crítico en lista roja de la UICN .	4
Nacido en Birmingham , Alabama , Leavell es un músico mayormente autodidacta .	2
La iglesia española del renacimiento fue construida en 1908 como la catedral de Santa Filomena .	2
" Shin Megami Tensei : Digital Devil Saga	0
Sakai volvió a convertirse en una ciudad próspera bajo su mandato .	1
Su dirección era democrática , pacifista y antimilitarista .	1
Fue un show derivado de " Caso cerrado " , producido en Estados Unidos por la cadena Telemundo y transmitido a diversos países de América Latina .	5
La canción fue escrita por Gaga , quien se encargó también de la coproducción junto con RedOne .	3
Llegó al país en 1932 .	0
Estos escritos , junto con otros hallados en pirámides cercanas de faraones posteriores , se conocen en el presente como Textos de las Pirámides .	5
Actualmente Copa Disney y anteriormente Copa Fox Kids .	1
También en colaboración con L. Gurevich examinó las distintas etapas del proceso de transformación de las nubes de polvo en planetas .	4
Esta importante posición estratégica de la ciudad , motivó el desarrollo de diversas guerras entre ciudades mayas por el domínio y control del sitio .	5
Fundadora del Partido de la Revolución Democrática	0
Los trabajos que realizó sobre la fiabilidad de los test y de modo particular el coeficiente Alfa que permitía estimarla le hicieron muy conocido .	5
En la dedicatoria de sus memorias utilizó el cuarto apellido , Makowska .	2
Braddock Hills es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Museo Chihuahuense de Arte Contemporáneo .	0
Gabriel retorna y seduce de nuevo a Rosa María que caerá en un amor falsamente declarado .	3
Nafría del Llano incorpora a la Muela .	0
como nombre y se identifica con ese nombre .	1
La serie se estrenó el 27 de septiembre de 2009 .	1
Ubico obtuvo algunos escaños en el Congreso .	0
La Oficina Nacional de Emergencia del Ministerio del Interior distribuyó un total de 240 156 430 pesos , entre ayuda extranjera , recursos estatales y donaciones .	5
Un pequeño extranjero azul , que es el líder de la División 2 , así como el que lleva a Chūta a élDLIVE .	4
Desde allí han sufrido muchas transformaciones hasta llegar al Altiplano .	1
Practicó natación , béisbol , y otros deportes .	1
Se la dio su pueblo y a su pueblo vuelve " .	1
En cualquier caso , la energía hidroeléctrica es la más importante .	1
El edificio fue finalmente demolido en 1903 .	0
Book Hauls : Anteriormente conocidos como IMM ( In My Mailbox ) .	2
El Centenario del Terrassa Futbol Club ( 1906-2006 ) .	1
La organización fue fundada en 1925 por Olga y Simon Guggenheim a la memoria de su hijo , quien murió el 26 de abril de 1922 .	5
de Burgos , diócesis de Calahorra .	0
Fue hijo de Gilgamesh , según la Lista Real Sumeria , y padre de Udul-Kalama .	2
La superficie total del territorio devuelto a México es de aproximadamente 177 hectáreas , y la superficie destinada al parque es de aproximadamente 124 hectáreas .	5
Estas medidas fueron especialmente duras en el noroeste .	1
Misterios del Pasado ( 60 casos )	0
Descripción : Envenenada en su salón .	0
Se trasladó a la capital , Belo Horizonte , en 1920 .	1
Cheswick es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Sin embargo , en las fábricas de diplomas , la investigación es ausente , falsa o puramente autopublicada sin ninguna revisión externa .	4
El 28 de noviembre de 2016 , se anunció que la serie se estrenaría el 19 de febrero de 2017 .	4
A ellos , personajes habituales de Rojas , está dedicado el libro .	2
Sus padres eran primos hermanos .	0
" Extracción de aceite de esquisto	0
La catedral fue incluida en el Registro Nacional de Lugares Históricos en 1973 .	2
Esta competición marcó más constancia para el jugador , anotó su primer gol al minuto 55 ' mediante un tiro libre , pero su equipo perdió 2-1 .	5
Su nombre se relaciona con el término turco " yavaş " " gentil , amable , dócil " .	3
New Bethlehem es un borough ubicado en el condado de Clarion en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Arma : Mano de Mortero de Latón .	0
Donald Campbell empezó su carrera en pos de récords mundiales en 1949 tras la muerte de su padre , Sir Malcolm Campbell .	4
Hizo su debut televisivo co-presentando el programa de Telecinco " Qué gente tan divertida " junto a Javier Basilio y Loreto Valverde .	4
De 200 000 ó 600 000 a 2 000 000 .	1
Cc3 a6 6. g3 Dc7	0
La mascota del colegio es una avispa de nombre Buzz .	1
Hay evidencia que " Gekko japonicus " come ocasionalmente frutas en cautiverio .	2
Parece ser de origen egipcio .	0
Fue nombrado por primera vez por Crusafont Pairo en el año 1951 .	2
En 1934 debutó en La Scala en la ópera " Mefistofele " de Boito y en Venecia , 1940 estrenó en Italia la ópera Friedenstag de Richard Strauss	5
Coordinadora del Consejo Político Estatal ( 1998-2000 )	0
El Museo de Culturas Indígenas Doctora María Eugenia Bozzoli , en Puerto Viejo de Sarapiquí , recibe su nombre en su honor .	4
Tina era inquieta y se encontraba insatisfecha .	0
Cada una de estas formas del relieve tiene sus características propias , pero también sus semejanzas con regiones naturales similares de otras partes del mundo .	5
Una adaptación a anime fue anunciado para enero de 2017 y comenzó a transmitirse el 8 de enero de 2017 .	4
Simonas Daukantas nació el 26 de octubre de 1793 en Kalviai , una villa de Skuodas al noroeste de la actual Lituania .	4
Baltasar hizo regresar a España entre los años de 1617 al 1621 a una política activa y novedosa .	3
Baldwin es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
El día 9 de enero los vietnamitas entraban en Nom Pen .	1
Son muy pequeños , de color amarillo , envueltos en una fina membrana .	2
El premio lleva el nombre en memoria del pionero de la teoría de homotopía J. H. C. Whitehead .	3
Tras la guerra fue nombrado Mariscal de la Unión Soviética .	1
A medida que el jugador vaya ejecutando cada nota de manera adecuada , la barra de energía irá aumentando hasta llegar al límite .	4
Un pastelero que presenciaba la carrera desde Maisons-Laffitte ( unos arrabales Parisinos ) , cocinó en honor un pequeño manjar en forma de rueda de bicicleta .	5
En 2001 , durante los atentados del 11 de septiembre de 2001 , el vuelo 93 de United Airlines , se estrelló cerca del pueblo de Shanksville .	5
Y sobre la tercera pregunta explica que cuando allí es de noche aquí es de mañana .	3
En algunos países , como China , se atribuye propiedades medicinales a los geckos .	2
El estimador de Kaplan – Meier es un estadístico y existen varios estimadores de su varianza .	3
Ignacio Agramonte fue uno de ellos .	0
En estos años se realizan importantes mejoras técnicas en el aeródromo como la colocación de balizamiento nocturno , un radiogoniómetro y la implantación de instalaciones de radio .	5
Está compuesta en la tonalidad de " fa " mayor , con un tempo de 135 pulsaciones por minuto .	3
Un neumático se puede encontrar en diversos vehículos :	1
Los edificios también se caracterizaron por el uso extensivo de vegetación para ventilar la estructura .	2
A través de la frontera canadiense , Fm .	1
TrapXFicante es el sexto álbum de estudio del cantante de reguetón puertorriqueño Farruko .	2
Ivan Audino ( Wetzikon , Suiza ; 13 de julio de 1991 ) es un futbolista suizo de origen italiano .	4
Wind Gap es un borough ubicado en el condado de Northampton en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
En 2018 actúa en el largometraje " Delfín " de Gaspar Scheuer , producido por Tarea Fina .	3
" San Joaquin de la Vega	0
" Ermita de San Cristóbal ( Culla )	0
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 37,188 frente a los $ 30,000 para las mujeres .	3
Estos grupos argumentan CISPA contiene muy pocos límites sobre cómo y cuándo el gobierno puede controlar la información particular de la navegación en Internet .	5
Cooper era además propietario de esclavos .	0
En 1766 , fue nombrado arzobispo de Manila .	1
Algunos fábricas de diplomas y títulos han desempeñado un papel en la creación de organismos de acreditación no reconocidos también .	4
Importantes ejemplos de cuerpos convexos son la bola euclídea , el hipercubo y el politopo de cruce .	3
Algunos de los barrios deben considerarse históricos , como Urioste o Nocedal , porque son núcleos de población que existían mucho antes del nacimiento de Ortuella .	5
General Motors tiene una extensa historia en numerosas formas de automovilismo .	1
La canción llegó al número 79 en Australia , 73 en Canadá y 71 en los Estados Unidos .	3
La ciudad se encuentra con una creciente reputación como destino turístico por su ubicación en plena selva del Chocó biogeográfico .	4
La " Licorera Albeldense " produce pacharán bajo las marcas de " La Camerana " y " Aizu " , en la localidad de Albelda de Iregua .	5
Además , se anunció que la miniserie sería escrita por David E. Kelley .	2
El BDAN proporciona ayuda financiera a entidades públicas y privadas implicadas en proyectos de infraestructura medioambiental en la región fronteriza .	4
Por este crimen fue sentenciado a pena de muerte , pena que fue reducida posteriormente a 18 años de cárcel , gracias al emperador Carlos I .	5
" Heavy Metal Poisoning " ( James Young ) - 3 : 46	2
Celeste , Jane y Madeline son tres madres que viven en Monterrey , un pueblo en el Norte de California .	4
Las yao suelen decorar sus camisas con adornos realizados en plata .	1
Fue el primer mariscal ruso enterrado fuera de Moscú .	1
Facebook : Juan Antonio Abellán García Muñoz , donde se van añadiendo sus dibujos tanto privados como publicados , inclusive sus recortables , poco a poco . "	5
Por la superficie inferior a la altura de la vigésimo quinta vértebra de la cola , los filamentos alcanzan una longitud de solamente 35 milímetros .	5
Sin embargo , estos símbolos podían también representar a veces vocales cortas ( al contrario que en el alfabeto arameo y otros abyades .	4
Tiene 153 viviendas particulares habitadas .	0
The Think Pink Line es una película de 1998 dirigida por Joe Dietl y Michael Irpino .	3
También en Valladolid colaboró en 1567 en la reconstrucción de la plaza Mayor .	2
Con una temperatura efectiva de 7809 ± 136 K , Tau7 Serpentis tiene un radio un 82 % más grande que el radio solar .	5
El ejército de Saruman está diezmado .	0
Mario , a pesar del apoyo de Metelo , llevó a cabo una política popular y opuesta a los intereses de los " optimates " .	5
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 30,661 frente a los $ 21,821 para las mujeres .	3
) , conocido por sus siglas inglesas NAFTA ( no confundir con la nafta , que es un combustible ) .	4
8 equipos participaron en el Grupo Mundial y más de cien en los diferentes grupos regionales .	3
Karl Liebknecht no logró una resolución ni siquiera en una ocasión .	1
Yeshaq I o Isaac ( Ge ' ez ይሥሓቅ Yishak , amhárico : Yishak ?	2
Francisco se molesta al creer que Fabiola termina con él por andar con un mecánico .	2
Las especies mayores se alimentan incluso de invertebrados grandes como escorpiones y ciempiés .	2
Camboya tenía siete a ocho millones de habitantes en 1970 .	1
La medalla oval muestra en su anverso el perfil izquierdo de su fundador con la inscripción : LEOPOLDO PRÍNCIPE REGENTE DE BAVIERA .	4
Leavell continuó grabando con los Stones en sus próximos dos álbumes , durante el tiempo en que la banda no estaba de gira .	4
Les indujo a ellos su médico de cabecera , Antonio Musa , un liberto discípulo de Asclepíades que le había curado de su doloroso reumatismo .	5
Libytherium es un género extinto de jiráfidos .	0
La ecología de la cuenca del Orinoco ha sido ampliamente estudiada y se han discutido considerablemente muchos temas que podrían considerarse como polémicos , tales como :	5
Dinophysis es un dinoflagelado de costas y aguas oceánicas que incluye más de 200 especies .	2
El " Freedom Trail " ( en español , Camino de la Libertad ) es una ruta de 4 km .	4
Fue publicado en " Orchid Rev . "	0
Se localiza en la actual Mazin-Kalessi .	0
Comenzó el 22 de septiembre de 2018 .	0
Los ganadores y nominados fueron los siguientes :	0
También se desempeña como guitarrista y cantante en una banda llamada Post Animal .	2
Estudió Letras y Bellas Artes , pinta cuadros y siempre está pendiente de nosotros ; es una genia .	3
" Río Paraná de las Palmas	0
En la elección presidencial posterior , apoyó al presidente incumbente António Mascarenhas Monteiro .	2
Simplemente es lo que es .	0
Empezó su carrera profesional como ilusionista a los 13 años de edad trabajando principalmente para audiencias integradas en su mayoría por público adulto .	4
A través de las instituciones públicas , las organizaciones de beneficencia y las ONG , se han dado muchos tipos de atención a este colectivo :	5
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Ciclismo en Pista de 1990 , en la prueba de medio fondo .	4
No tuvo ninguna influencia ni poder , y fue elegido Rey de Romanos debido a la preferencia de los electores por un débil gobernante .	5
Con esta explicación se quiere enfatizar como también la tierra escape del contacto con el Diablo .	3
Oswiu convocó un concilio que tuvo lugar en la Abadía de Whitby en 664 en un intento por resolver esta controversia .	4
También se reunió con el Banco Mundial y representantes del Fondo Monetario Internacional y habló en el Club Nacional de la Prensa .	4
" Soldier ( álbum de Iggy Pop )	0
Nacido en Argel , Argelia , su nombre completo era Georges Zacharie Tabet .	2
Cuando trató de escapar conduciendo , le dispararon tres veces .	1
El 22 de diciembre de 2016 fue nombrado Secretario de Prensa de Donald Trump .	2
Lindsay McQueen ( Villajoyosa , España , 28 de mayo de 1979 ) es un atleta de alto rango mundial .	4
Un cable difundido por Wikileaks reveló el obvio trasfondo de la maniobra .	2
Curiosamente los Jemeres Rojos siguieron la ruta de Stalin .	1
avenida de la zona 1 de la Ciudad de Guatemala .	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 31,958 frente a los $ 22,188 para las mujeres .	3
Tony Scott dirigió el primer episodio de la cuarta temporada .	1
Por ejemplo , no tuvo luces fijas hasta los años 70 .	1
Según el censo de 2000 , había 279 personas , 128 hogares y 81 familias residían en la villa .	3
Tras numerosos concursos de monólogos , su debut televisivo tuvo lugar en el canal de pago Paramount Comedy .	3
Con 1,96 metros de estatura , juega en la posición de escolta .	2
Entre los retratos de los hijos de Cosme I este es de lejos el más famoso .	3
Se les dio de defensor al abogado estadounidense Hope Stevens .	1
Camerún y Níger han tomado medidas similares en julio .	1
Hizo su debut en 1860 en el teatro de Su Majestad en Londres con " Don Giovanni " .	3
Ida Laura Pfeiffer , ( Viena , Austria - ibidem ) , fue una exploradora y escritora de libros de viajes austríaca .	4
También ostenta en su palmarés la Copa de Naciones Norteamericana 1990 .	1
La batalla de la Línea Sigfrido fue una batalla desarrollada a finales de la Segunda Guerra Mundial , entre el ejército aliado y la Alemania nazi .	5
El color rojo indica que el satélite no es operativo y negro indica que el satélite ha vuelto a entrar en la atmósfera de la Tierra .	5
La punta Horsburgh es una punta ubicada en la costa suroeste de la isla Jorge , en las islas Sandwich del Sur .	4
Hubo un par de días de mal tiempo , y cada día era frío .	2
Las romerías se remontan a la más remota antigüedad .	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 26,429 frente a los $ 21,250 para las mujeres .	3
Estudió en la Escuela Pública de Ancud , desde 1919 a 1925 , y en Punta Arenas .	3
Las especies a veces comparte el hábitat de " Heterogynis penella " .	2
Los elementos de formula _ 15 , los cuales todos tienen norma 1 , forman los vértices del icositetracoron inscripto en la 3-esfera .	4
Además de largometrajes , el director también ha colaborado en varios cortometrajes , la mayoría como material adicional a las historias de sus películas .	5
Tortuguero por la situación geográfica , ha sido catalogada como de suma relevancia para el desarrollo y auge de la cultura maya en las tierras bajas noroccidentales .	5
El teórico Jesús Cuadrado la considera " una de las obras maestras de la Historieta moderna española " y la mejor serie de su guionista .	5
Se reeditó un box set titulado " " que incluye las siguientes pistas adicionales :	2
En la década del 60 , inicio la construcción de escuelas , talleres profesionales y centros médicos .	3
Fecha de lanzamiento : 23 de agosto de 2002	1
Componen la Cofradía once agrupaciones autónomas .	0
Ellerbe es un pueblo ubicado en el condado de Richmond en el estado estadounidense de Carolina del Norte .	3
Bozzoli es una recipiente del Premio Bronislaw Malinowski ( 2000 ) y del Premio Nacional de Cultura Magón ( 2001 ) .	4
Al consolidar las desigualdades intra	0
La Selección de balonmano de Ucrania es la selección de balonmano de dicho país .	2
La clasificación varía en TV PG y TV 14 .	1
Sin embargo , éstas eran las dos únicas ventajas que el T2 tenía sobre el G7a .	3
Un total de 79.760 árboles cayeron o quedaron destruidos , de los cuales muchos de ellos , afectaron a cerca de 500 viviendas y unos 400 autos .	5
La venta total de pacharán del ejercicio 2000 alcanzó los 7,7 millones de litros , según los datos del Consejo Regulador del Pacharán Navarro .	5
Tradujo dos de sus trabajos : " Haemastaticks " y " Vegetable Staticks . "	2
La Dirección de Sistemas de Información Geográfica de la provincia de Tierra del Fuego cita la punta en las coordenadas .	4
La posición centralista de Río Blanco y de García Becerril se prolongaron hasta inicios de los años 70 del siglo XX .	4
Después , los militares acudieron a la residencia del presidente de la Comisión Electoral , Desejado Lima da Costa , aunque se desconoce si también fue capturado .	5
Sus acordes de color son siempre sobrios y temperados ( L.D. , 1953 ) .	2
Las diferencias con la subespecie nominal son :	0
La cinta ambientada en 1930 , cuenta la historia de M. Gustave , un " concierge " que se ve envuelto en varias aventuras .	5
La miniserie fue lanzada en Blu-ray y DVD el 1 de agosto de 2017 .	2
La vanadinita es una mena secundaria del clorovanadato .	1
Sofía , que no solía acompañar a su esposo en viajes oficiales , lo hizo esta vez al ser como un regalo de aniversario .	5
( En el 2006 eran 5 millones 100 mil ) .	1
Siendo canónigo de Valencia , se marchó a Roma tras la elección del papa Alejandro VI quien lo nombró protonotario apostólico y tesorero general .	5
1.c4 c5 2.Cf3 Cf6 3.d4 cxd4 4.Cxd4 b6	0
Las obras de construcción del recinto comenzaron en 1935 , y no fue hasta finalizada la Segunda Guerra cuando se inauguró en 1946 .	4
Para esto utilizaremos el objeto [ osc ~ ] .	1
Firmaron con Black Lotus Records y lanzaron su segundo álbum , " Fallen " , a través de ellos en 2006 .	4
A mediados de 1894 , pasó el primer tren por Armuña de Almanzora , y , el 31 de diciembre de 1984 , circuló el último .	5
Este trabajo será recordado como el experimento de Hershey y Chase .	1
Jane se casó por tercera vez con Sir William Barentyne ( 1481 - 1549 ) , que consiguió legitimar su descendencia en 1543 .	4
Esta novela recibió los premios Hugo , Locus y Nebula .	1
Destaca La Ralera , que también data de la época inicial de las explotaciones mineras y está separado por las vías del tren del resto del pueblo .	5
En el diario de Yosef Weitz , recogido por Morris ( 1995 ) se señala la participación de la Haganá en la expulsión de árabes de Palestina .	5
Uno de ellos conquistó Jédaya ( 1424 ) y envió al exilio a muchos etíopes .	2
Estos asaltos involucraban el rapto de mujeres en edad de procrear .	1
Arma homicida : Bate de béisbol .	0
El libro define las estrategias de diseño de WOHA en el contexto del cambio climático global y el ritmo de la urbanización asiática .	4
Cada cuaternión de Hurwitz puede ser factorizado como el producto de un cuaternión irreducible .	2
Messiaën está situado a una distancia media del Sol de 2,971 ua , pudiendo alejarse hasta 3,255 ua y acercarse hasta 2,687 ua .	4
El Recorrido 501 es una línea de buses urbanos de la ciudad de Valparaíso .	2
Nina está ahora en una relación con Louis , y George está con Paul , ambos felices .	3
Son cinco las grandes batallas acontecidas en las Guerras de Beleriand :	1
Hilda de Whitby lideraba una facción contraria a Wilfrid , y sus estrechos lazos con Teodoro contribuyeron a socavar la posición de Wilfrid .	4
La escuela tiende a no tener biblioteca , personal , publicaciones o investigación .	2
Vishnutherium es un género extinto de jiráfidos .	0
En los siguientes nueve años Wilfrid desempeñó sus funciones episcopales , fundó monasterios , construyó iglesias y mejoró la liturgia .	4
El álbum es de acuarela .	0
Casi todos los habitantes de la ciudad son seguidores de la Iglesia Ortodoxa Rumana , más de 99,7 % .	3
Fue nombrado por primera vez por Richard Lydekker en el año 1883 .	2
El club fue fundado en el barrio Pinozá por un grupo de vecinos , en la ciudad de Asunción .	3
Fox muestra básica de la década de 1990 había terminado .	1
Este juego tiene lugar durante los eventos de las Ranas de Guerra , donde Ben debe luchar contra las incursiones para regresar a la Tierra .	5
Donde se mostraban las series más " graciosas " de Jetix .	1
Estas herramientas podrán ser utilizadas para diferentes tipos de pruebas como :	1
En época de Estrabón era una pequeña ciudad que pertenecía a Teos .	2
- " Arquimaes " , maestro de " Arturo " y respetado alquimista .	2
El endoso de la Trinidad ciertamente no es un requisito para la salvación , como algunos querrían que creyeras . » "	4
Miguel Delgado puede referirse a :	0
Divina Providencia que pasa por las manos y corazones de los fieles católicos .	2
Otros coinciden que Stauskas es una probable selección de la lotería tarde .	2
Su amigo Jean-Claude Brialy lo sustituye provisionalmente hasta el final de la temporada .	2
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 52,259 frente a los $ 35,464 para las mujeres .	3
Fue bautizada en Florencia el 17 de enero de 1478 con el nombre completo de Contessina Antonia Romola .	3
En otro capítulo Nicole está enojada con Guga , porque este dejó que Penelope viviera con él .	3
Falleció el 20 de abril de 2001	0
Los crustaceomorfos ( Crustaceomorpha ) son un clado propuesto de artrópodos que incluye a los crustáceos y a numerosos grupos extintos .	4
El pintor de su deshonra , teatro clásico , protagonista , Museo del Prado	2
Pero entonces las piedras que Tuxedo Mask llevaba se interpusieron entre el pecho de él y la espada , evitando que el golpe fuera mortal .	5
Lumber City es un borough ubicado en el condado de Clearfield en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
No obstante , a los pocos años regresaron y se insertaron en la vida de la ciudad .	3
Se deberá también tener en cuenta que necesitan tener a mano un cuenco con agua fresca .	3
En 1999 aprobó por el turno libre las oposiciones a inspector de Hacienda con el número 1 de su promoción .	4
Larisa ( en griego , Λάρισα ) era una antigua colonia griega de Jonia .	2
Comenzó a funcionar a partir del año 1963 , la primera directora fue Isabel Ymas de Ramírez .	3
Su filosofía se centra en el poder del pensamiento positivo y generalmente incluye instrucciones para la afirmación verbal o física .	4
Si al término del tiempo reglamentario el partido está empatado , se agregarán dos tiempos extras de 15 minutos cada uno .	4
Descripción : Hallada degollada sobre una estatua .	0
Tiene dos subespecies reconocidas , " P. m. marmorata " y " P. m. charltoni " .	3
Wallaceton es un borough ubicado en el condado de Clearfield en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Westport es un área no incorporada ubicada en el condado de Clinton en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Club Capitán Figari , es un equipo de fútbol de Paraguay con sede en la ciudad de Lambaré .	3
Los monasterios de Wilfrid en Mercia puede datar de esta época , ya que Wulfhere de Mercia le donó grandes extensiones de tierra .	4
Pero la riqueza terrenal de su canto de rango medio a veces se vuelve entrecortada , y su voz baja es curiosamente débil " .	5
Esta Película contó con las voces de :	0
A los médicos y otros científicos se les paga por adjuntar sus nombres a los manuscritos como si los hubieran creado .	4
Pills eligió al futuro Gilbert Bécaud como pianista acompañante para una gira por América .	2
Arcadia es un área no incorporada ubicada del condado de Davidson en el estado estadounidense de Carolina del Norte .	3
" Ermita de San Roque ( Ademuz )	0
Los chimpancés y las aves ayudan a la dispersión de " S. comorensis " .	2
La posición del gobierno se debilitó bastante .	0
Juega como mediocentro y su equipo actual es el F. C. Internazionale de la Serie A de Italia .	3
En 1898 , Drygalski fue profesor asociado , y en 1899 profesor extraordinario de geografía y geofísica en Berlín .	3
Do Rosário entregó el cargo de Primer Ministro a José Maria Neves , del PAICV , el 1 de febrero .	4
Su picadura es peligrosa y muy dolorosa .	0
Los elementos más comunes en estas atracciones , son :	1
Según " Los Angeles Times " Randall Roberts dijo que Gaga " celebra sus folículos " en esta canción .	3
El segundo episodio tiene 20 niveles secuenciales .	0
El color de fondo de la piel varía de amarillo pálido a marrón grisáceo con zonas más claras .	3
El resto de los edificios , internado , viviendas de profesores y edificio de servicios , se ubican alrededor de los anteriores . "	4
Su familia se había establecido en Perú .	0
Todo el suroeste asiático y el este australiano pudo verlo en el ocaso , mientras que casi toda América pudo ver el eclipse lunar durante el amanecer .	5
Estos conceptos seguramente tienen sus orígenes en las antiguas religiones agrarias .	1
presente en múltiples actividades educativas , sociales y religiosas .	1
El álbum debutó en el número 4 en el Billboard Latino .	1
No hubo descensos esta temporada .	0
Sus comienzos fueron en la radio musical .	0
Está situada al sudoeste de Polonia .	0
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 34,659 frente a los $ 21,971 para las mujeres .	3
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 77,517 frente a los $ 40,828 para las mujeres .	3
Instituto y donde actualmente se encuentra el predio de Gendarmería Nacional .	1
Los bansuris varían en cuanto a tamaño .	0
El " Manifiesto de Benidorm " , entre otras cosas , reclamaba unos principios básicos .	2
En 2017 , fue portada de la revista GQ Italia en una edición especial , Sampaio poso para el fotógrafo Mario Sorrenti .	4
La recepción del moko era un hito importante entre la niñez y la edad adulta , siendo acompañado por muchos rituales .	4
Los instintos de Simpson y Bruckheimer demostraron ser correctos .	1
Los pisos 10-42 contienen más de 830 unidades para oficinas y comercios .	2
Se mantiene jugando en la Primera División B ( Tercera División ) desde la temporada 2012 .	3
Por su parte , Veiga perdió las elecciones presidenciales por un margen sumamente estrecho ( de tan solo 12 votos en total ) .	4
Lo último que se conoce sobre la actividad profesional de Juan de la Vega data de 1585 , año de su muerte .	4
Un pequeño cráter se encuentra adosado en el exterior del borde sur .	2
Recibe el nombre de Eduardo Grove en memoria del doctor que fue tres veces alcalde de la ciudad .	3
Ag2 Cc7 y ahora ... e5	0
Dobbins Heights es un pueblo ubicado en el condado de Richmond en el estado estadounidense de Carolina del Norte .	3
Teodoro estableció nuevos obispados en la sede de Wilfrid , con sedes en York , Hexham , Lindisfarne , y Lindsey .	4
No era común que Erdős diera cursos .	0
Desde esta perspectiva , Lacroix se acercó al humanismo contenido en los escritos juveniles de Marx .	3
Finalizada la Segunda Guerra Mundial , actuó cada vez con menor frecuencia .	2
Andrea siempre ha estado enamorada de Jorge , a pesar de ser primos hermanos .	2
Puede soportar muy bien el frío .	0
Entre los psicólogos críticos latinoamericanos más influyentes están Fernando González Rey , Ignacio Dobles Oropeza y Bernardo Jiménez Domínguez .	3
El vínculo entre ambos segmentos era peligroso para los Jemeres Rojos .	1
Tiene tres hijos , María , Luis Felipe y Juan Pablo .	1
En el peor de los casos veinte o treinta mil .	1
Aunque , al principio , él no puede revelarle demasiado acerca de su identidad y la de sus enemigos , los dos se hacen amigos .	5
Entre sus alumnos cuenta con Ksenia Milicevic .	0
En mayo de 2000 la policía federal tomó ambas emisoras , y las difusiones independientes fueron efectuadas a través de Internet desde estudios secretos .	5
" Primera Conferencia Mundial contra el Racismo	0
En la Operación Najshón , la Haganá continuó los ataques contra las fuerzas árabes y abrió temporalmente el camino a Jerusalén ( 20 de abril ) .	5
Jugó cuatro temporadas con los " Golden Bears " de la Universidad Kutztown de Pensilvania .	2
En 1928 este era el club más capacitado existentemente .	1
Tenía 30 años de edad .	0
La revolución de 1868 supuso un parón en la gran carrera de este devoto isabelino ; sin embargo , en 1886 fue nombrado director del mismo .	5
Es visto como un autoconocimiento místico , en cuando a temas religiosos o espirituales se refiere .	3
En agosto estrenó " Una gran comedia romana " , adaptación del musical " A Funny Thing Happened on the Way to the Forum " de Broadway .	5
Leeuwenhoek es un cráter de impacto que se encuentra en el hemisferio sur de la cara oculta de la Luna .	4
El redescubrimiento de la tradición idigena ] ]	0
2x4 Roller Derby es un miembro clase A de la Women ' s Flat Track Derby Association ( WFTDA ) .	4
No está claro donde se encontraba su diócesis , a pesar de que él era considerado el obispo de Alhfrith .	4
Ganó dos medallas en el Campeonato Asiático de Yudo de 1991 en las categorías de – 72 kg y abierta .	4
FONDEVILA GASCÓN , JOAN FRANCESC ( 1997 ) .	1
Se alimentan de toda clase de peces y cefalópodos .	1
Clasificaron a la siguiente instancia como el mejor del grupo , con 8 puntos .	2
Cuando formula _ 2 no es un anillo conmutativo , la idea del orden sigue siendo importante , pero los fenómenos son diferentes .	4
El Observatorio Goldstone estudió al asteroide el 8 de junio de 2014 .	2
Actualmente destacan en la región las manufacturas textiles , productos electrónicos de alta tecnología , como microprocesadores , y productos industriales pesados , como automóviles .	5
Es 433 ft ( 144 m ) alto , y contiene 36 pisos .	2
Systembolaget es el monopolio estatal de tiendas de licores en Suecia .	1
Su esposa fue Ana de la Torre , sobrina del obispo del Paraguay .	2
Spider-Man los atacó desde una dirección diferente .	0
Narberth es un borough ubicado en el condado de Montgomery en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Flemington es un borough ubicado en el condado de Clinton en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 28,889 frente a los $ 21,420 para las mujeres .	3
de la Antigua como alcaldesa honoraria de Almuñécar , haciéndole entrega del bastón de mando y de la medalla de la ciudad .	4
Cuba nunca más ha participado en un Mundial desde aquella hazaña .	1
Ella se presentó a la academia con poemas , canciones traducidas desde el francés y planeó escribir un libro de física para mujeres .	4
" Dinastía de los Ming del Sur	0
Comenzó a interesarse por la astrofotografía en el instituto , aunque no empezó en serio con las observaciones de los asteroides hasta 1986 .	4
El nuevo volumen recibe el nombre de : " Foreign Relations of the United States ( FRUS ) , Volume XXII , Congo , 1960-1968 " .	5
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 24,464 frente a los $ 20,735 para las mujeres .	3
La ERA 1101 fue anunciada públicamente en diciembre de 1951 .	1
Desde 1978 hasta 1996 no volvería a realizarse una manifestación pública .	1
1.c4 Cf6 2.Cf3 e6 3.g3 a6 4.Ag2 b5	0
Al igual que el Mini fue diseñado con ruedas de aproximadamente 10 " y un motor BMC Serie A .	3
En esos tiempos , actuó como figurante junto con su madre en la superproducción de Hollywood " Quo Vadis " , que se rodó en Roma .	5
También en las serpientes fue primero el párpado inferior que se volvió transparente .	2
A las 06 : 37 , sobre el faro de Ostia reportaron estar pasando los 2.100 metros y un buen clima , pero con cielo nublado .	5
A pesar del crecimiento vertiginoso que experimentó con la liberalización económica , esta fracasó cuando la región se estrelló estrepitosamente en la crisis financiera asiática de 1997 .	5
Cuando Mickey descubre el inminente matrimonio , él le informa a Francis que Heather una vez fue prostituta .	3
A partir de ese momento , la equipación es totalmente blanca .	1
El 26 de marzo de 2011 , Stauskas adquirió un compromiso verbal con Michigan .	2
La manifestación se había convertido entonces en una revuelta general .	1
Se hacía dos veces la primera fase .	0
Trabajó como oidor de la audiencia de México , y luego en 1783 , es designado en la audiencia de Santo Domingo .	4
Las primeras Autoridades Municipales fueron : ·	0
Fue terminado en 1986 y diseñado por la firma Atlanta de la arquitectura de Toombs , de Amisano y de Wells .	4
En la ciudad condal Himmler y su séquito se alojaron en el Hotel Ritz .	2
Arma : Pistola de Perno Cautivo .	0
Pueblo de la de Tierras Altas .	0
Finalmente , el 16 de febrero cruzaron el río Bravo .	1
Sin embargo , si la ofensiva comete una falta en su propia zona de anotación la defensiva anota un safety , si la falta es aceptada .	5
La madera de ñire se usa principalmente para leña .	1
La migración continuó hasta que el Parlamento se reunió nuevamente en 1640 , Momento en que la escala descendió bruscamente .	4
En su estancia en Memphis vistió el dorsal 1 .	1
Entre esos principios , los más destacados son :	1
Slager y Klicka ( 2014 ) establecieron la necesidad de 4 géneros para reflejar esta diversidad .	3
Douglas era el hijo pequeño de Kirk Douglas y su segunda mujer Anne Buydens .	2
Provocó una gran cantidad de muertos y heridos .	1
Puede ser considerado el éter de corona más sencillo .	1
Su clima predominante es el seco .	0
El primero en sumarse al proyecto el violinista Jaakko Lemmetty , mejor conocido como Hittavainen ; seguido del batería Matson , un viejo amigo de Jonnes .	5
Actualmente funciona sólo como apeadero .	0
Sus compatriotas Maurice Raes y Emile Van Belle , que fueron segundo y tercero respectivamente .	2
Universidad de Los Lagos ( Chile )	0
Posee las estelas más altas de la civilización Maya .	1
Esta capacidad también ocurre en muchos otros lagartos , como los anoles .	2
En ese momento , Lupšić tenía fuertes lazos con la esposa de Slobodan Milošević , Mira Marković y su partido Izquierda Yugoslava ( JUL ) .	5
El macho puede frotar el abdomen de la hembra con su valva durante el apareamiento .	2
De las etapas disputadas , seis fueron para corredores españoles .	1
En 1987 retornó al equipo RahMoc , en este caso con la marca Pontiac .	2
En esta temporada no hubo descensos .	0
Pero Berchorius es la grafía más frecuente .	0
Después de varias intentonas , el avance de la 9.ª División de Infantería de EEUU fue detenido a la altura de los claros de Hürtgen-Kleinhau .	5
Todos los ejemplares de " Sinosauropteryx " preservan estructuras integumentarias ( filamentos saliendo desde la piel ) que los paleontólogos han descrito como plumas primitivas .	5
Lagynochthonius tenuimanus es una especie de arácnido del orden Pseudoscorpionida de la familia Chthoniidae .	2
Slager y Klicka ( 2014 ) establecieron la necesidad de 4 géneros para reflejar esta diversidad .	3
Se encuentra en Sao Paulo en Brasil .	0
Stauskas también ganó el Premio John R. Wooden reconocimiento del mejor equipo All-American .	2
El primer poseedor del título fue Andrómaco el Viejo , médico de Nerón , quien se dio a conocer por sus escritos sobre remedios medicinales .	5
Tenía 40 años de edad .	0
La primera iglesia fue construida dentro de las paredes del fuerte St .	2
Esto último benefició a numerosos funcionarios y militares del bando perdedor .	1
Luego bateó para promedio de.294 en 1992 y 1993 .	1
Por ejemplo tras 1. c4 e5 2 .	0
Velillas , con Portillejo , Villantodrigo , Villaproviano y Villarmienzo hicieron lo mismo con Quintanilla de Onsoña .	3
Se han sugerido varias hipótesis para explicar las discrepancias entre ambas fuentes .	2
Însurăței está situada en la parte este de la Llanura Rumana , en la orilla derecha del río Călmățui .	3
Está situada en la llanura rumana entre la cuenca de Călmăţui y el valle de Ianca .	3
La Sección Tercera establece el Senado .	0
El 4 de febrero de 1972 hizo su presentación con la camiseta " albiazul " .	2
Se suele insistir en que las razones por las que estas personas se encuentran en esta situación son rupturas de lazos de tres tipos :	5
El " Rey del Bronce " volvía a la tercera división .	1
El hermano de Antonio correría mejor suerte :	0
El 3 de septiembre tiene un enfrentamiento cerca de Jerez de la Frontera , resultando muertos un teniente coronel del Regimiento San Marcial y cuatro soldados .	5
Una vez que se ha obtenido el error de posición , éste se amplifica con una ganancia , y posteriormente se aplica a los terminales del motor .	5
Los habitantes viven de sus ricas y fértiles huertas .	1
En el Reino Unido , debutó en el número trece del " UK Singles Chart " .	3
Hjalmar August Möller ( 26 de septiembre 1866 , Ystad - 19 de marzo 1941 ) fue un geólogo , botánico , y explorador sueco .	5
Desde Caracoles salió el 20 de marzo un destacamento de 600 hombres para ocupar Calama .	2
Ganó ocho medallas en el Campeonato Mundial de Piragüismo entre los años 1991 y 1995 .	2
Nina le pregunta a George sí planea mudarse a lo que él responde que no sabe .	3
Esta edición de 1957 fue ganada por el francés Jacques Anquetil .	1
Se casó en 1835 con Samuel Hahnemann , siendo su segunda esposa .	2
El cantón de Cazouls-lès-Béziers es una división administrativa francesa , situada en el departamento del Hérault y la región Occitania .	4
El Distrito Escolar Independiente de Tyler ( Tyler Independent School District ) es un distrito escolar en Texas .	3
El Eje Neovolcánico forma parte del Cinturón de Fuego del Pacífico .	1
La iglesia fue agregada al Registro nacional de lugares históricos en 1975 .	2
La iglesia fue incluida en el Registro Nacional de Lugares Históricos en 1976 .	2
El cargo fue " secuestro con resultado de muerte " , en el Título 18 , Código de los Estados Unidos 1201 .	4
El alcalde de Boston , John Hynes decidió poner la idea de Schofield en marcha .	2
No debemos olvidar que , en la naturaleza , el número de productores ( vegetales ) es mucho mayor que el de consumidores ( animales ) .	5
Este municipio está dividido en 7 parroquias , las cuales son :	1
Museo histórico-etnográfico de aldea Khinalug	0
En el escudo de Henares cuenta con un fondo azul .	1
Pueden ser heterótrofos o mixótrofos , y solo los mixótrofos presentan este tipo de toxicidad .	2
Fue el resultado del deseo del rey Harald I de Noruega de convertirse en único soberano de Noruega .	3
La construcción empleó a unas 6.000 personas , funcionará con unos 400 trabajadores permanente .	2
La presentación de prensa del libro en Dublín ( Irlanda ) estuvo al cargo de la escritora Anne Le Marquand Hartigan .	4
Entre ellos , el Primer Vicepresidente , que es a su vez el del Consejo de Estado , sustituye al Presidente en caso de ausencia .	5
El tema está incluido en el recopilatorio de la banda " Olé Olé .	2
Tales temas son vagamente definidos , dificultando la verificación externa de las normas educativas .	2
Siempre ha existido controversia sobre si es una subespecie de " Lotus lancerottense " , de " Lotus arinagensis " o una especie aparte .	5
El Presidente de Cabo Verde es elegido por voto popular para un mandato de cinco años con posibilidad de una reelección .	4
No son partidas que se prolonguen mucho .	0
El órgano ha sido catalogado por la Sociedad Histórica de Órgano por su " excepcional mérito histórico , digno de preservación " .	4
Leavell hace tiempo para involucrarse con otras causas , y en 2008 formó un super grupo para telonear a Chuck Berry en Boston .	4
Muchas especies utilizan la lengua para limpiar los ojos y el resto de la cabeza .	2
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 25,500 frente a los $ 21,559 para las mujeres .	3
Sobrino de Carlos Cardús , compite en el Mundial de Moto2 desde el año 2010 .	2
Su actuación más reconocida se dio en la película de terror de 1981 " Friday the 13th Part 2 " como Paul Holt .	4
Estas especies cuentan con escamas grandes y más gruesas que se superponen en gran medida .	2
Becado por el Fondo Nacional de	0
Los diversos grupos a menudo son específicos para el continente en que ocurren .	2
( Posteriormente se supo que no había tales fuerzas en Tocopilla . )	2
Ha recaudado $ 7.6 billones de capital para invertir en 2013 , y más de $ 4 billones en 2015 .	4
de Vallivana ; el segundo año al de Ntra .	1
Producida por Hiromi Chiba y dirigida por Nao Okezawa .	1
Laemanctus longipes , comúnmente conocido como Lemacto coludo , es un largo lagarto nativo de América Central y México .	3
A su muerte deja una impresionante colección de más de 10.000 especímenes de arañas fue adquirida por el Museo de Historia Natural de Londres .	5
Blawnox es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
El episodio recibió críticas mixtas de críticos .	0
Los que se negaron a seguir las órdenes fueron inmediatamente fusilados .	1
También es un inhibidor de la proteína de transporte de la prostaglandina E .	2
Jorge Orlando Melo ( Medellín , 1942 ) es un historiador , profesor universitario y periodista colombiano .	3
La idea de crear un grupo de estas características fue de Lior Kalfo y Shai Fishman .	3
Geoffrey Pole murió en 1558 , pocos días antes que su hermano cardenal , y fue enterrado en Stoughton Church .	4
Hasta la caída de su padre en 1521 , fue el conde de Sttaford .	2
Es pequeño en superficie pero altamente poblado .	0
, Bow Wow dijo que el documental va todo el camino de vuelta cuando estaba en Death Row Records y será lanzado en 2011 .	5
En modo de edición o en modo de ejecución .	1
El último partido del tour fue un partido sancionado contra Oklahoma City Roller Derby ( rankeadas 100 ) ganando 324-48 .	4
En África , habita desde el noreste de Sudán hasta Eritrea , Etiopía , el norte de Somalía y Kenia hasta el norte de Tanzania .	5
Lebedinskiy es un cráter de impacto perteneciente a la cara oculta de la Luna .	2
Drygalski dirigió dos expediciones entre 1891 y 1893 , patrocinadas por la Sociedad para las Geociencias de Berlín .	3
Algunas ciudades como Hibernalia , Morthal o Lucero del Alba están casi toda parte del año bajo la nieve .	3
Además que siempre se viste de negro .	0
En octubre de 2014 , Angela Gheorghiu recibió el título honorífico Doctor Honoris Causa de la Academia de Música Gheorghe Dima en Cluj Napoca ( Rumania ) .	5
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 38,939 frente a los $ 30,775 para las mujeres .	3
Johnson menciona a Jean-Paul Sartre ( 1905-1980 ) .	1
Los chinchulines también se utilizan como plato en muchos cocinas del este asiático .	2
El tirano andino ( Knipolegus signatus ) es una especie de ave de la familia Tyrannidae .	3
En ambas secciones del techo una vez estuvieron decorados con estuco .	1
Todo apunta a que Wilfrid vivió en Ripon y en ocasiones ejerció como administrador en Lindisfarne tras la muerte de Cuthbert en 687 .	4
JSG Selections 2009 Round 1	0
El informe dijo : « El Comité recibió documentos de recientes demandas relacionadas con los productos de terapia hormonal de Wyeth .	4
Nació en 2017 y está ubicada en el fondo sur .	1
Por otro lado , Bill Lamb de About.com lo catalogó como el quinto sencillo pop más decepcionante de 2011 .	3
En 1531 , Staffordshire lo eligió legislador de la ciudad ; fue nombrado juez de paz de Staffordshire y Shropshire en 1536 .	4
Valorización de los NFU para la generación de energía .	1
El Torneo de la FUF de 1924 fue el segundo y último torneo organizado por la Federación Uruguaya de Football tras el cisma del fútbol uruguayo .	5
Su hermano es el fotógrafo Miles Aldridge .	0
Pistas 9 y 11-13 son de un ensayo en noviembre de 1976 .	2
Ha sido internacional con la selección de fútbol de Venezuela en las categorías menores .	2
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 27,500 frente a los $ 17,083 para las mujeres .	3
En septiembre de 2011 obtuvo siete denuncias al Consejo Nacional de Televisión por divulgar teorías apocalípticas en televisión abierta .	3
El 26 de octubre , el jurado recomendó la pena de muerte .	2
Jesus fue vendido por Judas	0
Tienen un videoclip de la canción " I Wanna Be There " dirigido por Federico Grampin .	3
El tabique auriculoventricular se forma a partir de la 5ª semana y las válvulas auriculoventriculares y semilunares entre la 5ª y 8 semana .	4
En diciembre de 2008 fue nombrado director principal de dicha orquesta y tomó el cargo para la temporada 2009-2010 .	3
Es un centro cultural , y alberga las oficinas de la Secretaría de Cultura de Norte de Santander .	3
En algunas culturas , ciertas especies de geckos son considerados portadores de la buena suerte .	2
El sultán de Ifat , Saad-ed-Din II , llevó la guerra santa a Etiopía .	2
El caso más ejemplar es el de la compositora irlandesa Enya , con su canción " Orinoco Flow " de la cual también se hizo un video .	5
Además , han compartido tarima con artistas como Capleton , Jr .	1
del Río , profesor de la Escuela de Minas de México .	1
La más común , se distribuye por una extensa zona que va desde Etiopía hasta Sudáfrica .	3
McSherrystown es un borough ubicado en el condado de Adams en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Asimismo , la doctrina podría aplicarse a todo tipo de dualidades .	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 36,097 frente a los $ 29,526 para las mujeres .	3
" Selección juvenil de rugby de Inglaterra	0
Son falsas informaciones de internet .	0
Toma su nombre en homenaje a Juan José Latorre , héroe de la Guerra del Pacífico .	3
En ese mismo día , se sorteó la primera fase de la Copa Sudamericana 2018 .	2
Entonces los habitantes de Caldetes empezaron a oír ruidos y ver luces y formas fantasmagóricas que se paseaban por los alrededores de la torre .	5
Actualmente tiene unos 2500 hermanos .	0
Estuvo casado con la actriz Asunción Villamil .	0
Chōji es el amigo de infancia de Shikamaru .	1
La punta Allen es una punta que marca el punto más austral de la isla Jorge , en las islas Sandwich del Sur .	4
A este papel el E.U .	0
Terminada la temporada de esta , dirigió el musical " El jardín secreto " junto a " Preludio Asociación Cultural " de Denisse Dibós .	5
Hay dos imágenes principales en el templo .	0
Ella lleva a menudo algunos libros .	0
De 1970 a 1975 era presidente del Comité Estatal de los Precios .	2
Y se comenzó a trabajar también en un centro de día para personas mayores como obra social de la Coronación .	4
Uno de ellos , Carlos Gottfried Joy , es ahora presidente de Potencia Industrial S.A .	2
Inmediatamente se envió desde Antofagasta al capitán Francisco Carvallo con setenta artilleros de Marina a ocupar Salar del Carmen y Caracoles .	4
Cc3 Ab4 ya comentado anteriormente .	0
Dr. G y las mujeres fue una serie de televisión venezolana producida y transmitida por RCTV en el año 2007 .	4
El Koro es un síndrome cultural en el que la persona tiene el miedo irracional de que sus genitales se están contrayendo y van a desaparecer .	5
Su apellido de soltera se traduce como Rusiecki , Rusiecka , Ruseckaitė , Rusieckich .	2
Impone también el consentimiento de los esposos y estipula que el acuerdo de los padres sí es necesario para la validez del matrimonio .	4
Algunos Ya en el siglo XVIII esta zona se distinguía claramente como un área independiente de la Casa de Campo y se denominaba " Rodajos " .	5
Frank Savage ( Gary Cole ) fue el compañero de Dan Stark durante sus « días de gloria » .	3
Él necesitaba unas pocas personas más para ayudar en esta misión entonces él y Rogue capturan a Sabretooth y Juggernaut para reformar el Arma X .	5
El joven utilizó la camiseta número 34 .	0
A las primeras tres posiciones siguen , según tales fuentes alternativas , en orden , los siguientes artistas : 4 .	4
Pottstown es un borough ubicado en el condado de Montgomery en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Un ejemplo es el tiopentato de sodio ( pentotal sódico ) .	1
Entre sus defensores estuvieron Thomas Milles y Gerard de Malynes .	1
Esta especie se utiliza a menudo en la mejora de hibridación de odontoglossum .	2
Siendo huérfano desde joven , comenzó a trabajar en el Observatorio de Niza con 17 años .	3
Los hombres tenían unos ingresos medios de 31.994 $ , frente a los 24.853 $ para las mujeres .	3
« Las cosas no se hacen así » compuesto por Espinoza Paz fue lanzado como segundo sencillo el 24 de abril de 2017 .	4
1.c4 c5 2.Cf3 Cf6 3.d4 cxd4 4.Cxd4 e5	0
Agustín ha sido parte de la selección de Uruguay en la categoría juvenil sub-20 .	2
· Datos de respuesta en frecuencia .	0
El lago se formó en algún momento durante el Pleistoceno , cuando coladas de lava procedentes del volcán Nemrut bloquearon la salida oeste a la planicie Mus .	5
Esta inmigración , junto con los continuos llamamientos para el establecimiento de un estado judío en Palestina , no fue bien recibida por los árabes .	5
Jorge Arriola , del Real Maya , le arrebata el título de goleo al anotarle cinco dianas al descendido Súper Estrella .	4
Otras enfermedades en las que la imagen corporal está distorsionada son la bulimia nerviosa , el trastorno dismórfico corporal y la vigorexia o dismorfia muscular .	5
Arma homicida : Cuchillo para Ostras .	0
Chik Chak 903 Music Awards 2009	0
En una entrevista con France 24 sobre la besada , Ibtissam declaró : “ Para nosotros , el mensaje ha llegado .	4
En 1990 se introdujo el multipartidismo , y se redujo el número de escaños de la Asamblea Nacional Popular a 79 .	4
Team USA ( la Selección de Roller Derby de Estados Unidos ) .	2
Iván tenía dos hermanos mayores todavía vivos de la primera esposa de su padre , Teodora de Valaquia .	3
que el vídeo no estaba destinado a provocar controversia de ninguna manera , asimismo destacó que :	3
Slager y Klicka ( 2014 ) establecieron la necesidad de 4 géneros para reflejar esta diversidad .	3
El programa tiene un éxito arrollador .	0
Después de que se aprobó la Enmienda Pressler , los EE .	1
El Roadster F también se diferencia del coupé en su motor , aunque es el mismo en este genera 48 caballos más , situándolo en 650 CV .	5
Esta torre tiene 156 m de alto , y se eleva 45 pisos .	2
exigieron el despido inmediato del portavoz , como también lo hizo el Centro Ana Frank .	2
Años más tarde , el 7 de junio de 1104 , en el mismo libro de testamentos , confirman el conde Fernando Díaz de Asturias y Enderquina .	5
Descripción : Degollado en la Bañera .	0
Aún no se sabe cuál es el valor agregado de esta capacidad sensorial .	2
En el año 1900 se introdujo otra línea de pensamiento .	1
Hortensia y Francisco no cesarán en su lucha hasta ver a Fabiola y Ramón separados .	2
Se encuentra dos kilómetros al sureste de la roca Dedo Pulgar , y al noroeste de la roca Longlow y la punta Hueca .	4
Es una idea de Pal Benko .	0
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 35,729 frente a los $ 21,546 para las mujeres .	3
Esta 1101 todavía corría trabajos estudiantiles en 1961 .	1
Estela 31 se encuentra a poca distancia frente al Edificio 33 .	1
Tras su temporada junior se declaró elegible para el Draft de la NBA , renunciando a su último año de universitario .	4
También hay dos variantes : SLC765 y SLC 787 .	1
Los patchs constan de diferentes objetos interconectados entre ellos .	1
El disco se estrenó el 15 de septiembre mediante el sello discográfico Carbon Fiber Music y el sello distribuidor Sony Music Latin .	4
Es raramente avistado en su hábitat natural selvático , motivo por la cual se han realizado pocas investigaciones .	3
de largo y la mitad de ancho .	0
Aunque se asegura que su inglés es perfecto , cuando está nervioso comete fallas gramaticales , algunas detectadas y corregidas por su fiel amigo Hastings .	5
Luego de regresar a Caracas fundó un escritorio de abogados junto a Luis Gerónimo Pietri .	2
Sin embargo , la negativa de Helios así como también la intervención de la Reina de la Luna , Serenity , le impidieron hacerse con el Cristal .	5
Luego de muchas averiguaciones , los localiza , pero no alcanzan a reunirse los tres en un solo lugar .	3
Es una modalidad poco practicada .	0
Hipnotizado por el poder de Metalia , fue convertido contra su voluntad en enemigo de Sailor Moon y enviado a atacarlas a ella y a sus amigas .	5
También dio algunos discursos sin cobrar en nombre de la fundación .	1
La temporada 1962 vivió el esperado retorno del Águila de Toledo .	1
Él vive en la " fundación " un museo del medievo que regenta su padre .	2
Tratamiento de las órdenes de los clientes .	0
El parlamento cada vez más se oponía a la autoridad del rey .	2
Durante el viaje de regreso la pequeña enfermó y murió de fiebre a los cinco años .	3
La sede por tanto , se restituye .	0
Aparte de su obra narrativa , Álvarez Gardeazábal fue en su actividad periodística y civil un señalado defensor de los derechos de los gais en Colombia .	5
El símbolo municipal de Azuqueca de Henares es el escudo heráldico .	1
Acabó su carrera universitaria como líder histórico en anotación de los " Golden Bears " , con 2.406 puntos conseguidos .	4
Sus padres la inscribieron en el internado del Colegio María Auxiliadora , administrado por las hermanas salesianas en Bogotá .	3
El Paseo de las Palmeras fue testigo de este acuerdo histórico .	1
Después de esto , Halpir emprendió un extenso viaje por toda Europa .	2
En la Edad de hielo , se diferenciaron en dos líneas genéticas .	2
Ese año , debido a sus buenas actuaciones en Argentina , se fue a España para formar parte de las filas del UD Las Palmas .	5
Una versión física del sencillo fue lanzada en algunas estaciones de radio de los Estados Unidos , que fue interpretada en la gira JoeJay Tour .	5
Valp , seudónimo de Valentine Pasche ( Ginebra , 10 de abril de 1979 ) , es una historietista suiza .	4
Metro : Envía series de [ bang ] periódicamente .	1
Esto condujo a que virtualmente cada hogar fabricase y vendiese alcohol .	1
Las fábricas de diplomas , por lo tanto , emplean diversas tácticas en un intento de parecer más legítimas a los estudiantes potenciales .	4
Comenzó su carrera como compositora , componiendo material para varios artistas incluyendo a Miley Cyrus .	2
Arma homicida : Pelota de Golf .	0
Ha sido galardonado en los premios MuchMusic Video Awards como mejor vídeo de artista internacional en Canadá .	3
Son las más abundantes del universo constituyendo el 70 % .	1
Sin embargo , al año siguiente este equipo lo deja también en libertad , no acordando con ningún equipo .	3
Wilfrid fue entonces a Mercia , donde ayudó a los misioneros y actuó como obispo para el rey de Mercia .	4
Se instituyeron también la obligatoriedad de inscribir el matrimonio en los Registros de la parroquia donde se celebrara el matrimonio .	4
Tres de cuatro abuelos de Stauskas vivían en Lituania antes de la Segunda Guerra Mundial .	2
El Club Santos Laguna fue su destino .	0
" Costa noroccidental de América del Norte	0
Las principales defensas en apertura inglesa son :	0
Estas mejoras no fueron suficientes para frenar la emigración de la población , que no cesa de	3
Gaga quería que él tocara el saxofón en varias canciones , unas de ellas es « Hair » .	3
Existe una epístola en griego a Cirilo de Alejandría , exhortándole a una vigorosa resistencia contra la herejía de Nestorio .	4
El primer entrenador de esta sección es Juani Castillo .	1
Pronto se dará cuenta que los accesos VIP y una vida exclusiva siempre tienen un precio .	3
Pakistán propone un plan de expansión que abarca a 44 escuadrillas .	1
Mary ' s Church " ) Es una histórica iglesia parroquial católica situada en el centro de Nashville , Tennessee , Estados Unidos .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 29,972 frente a los $ 22,607 para las mujeres .	3
Juega como mediocentro ofensivo y defensivo , y actualmente se encuentra en el Football Club Lugano de la Super Liga Suiza .	4
Una vez dijo tener al personaje bajo control , fue contratada .	1
Él era extremadamente bueno transmitiendo emociones complicadas sin usar una sola palabra .	2
Durante la estancia de la princesa Fátima en Caldes , conoció a Busquets , de quien se enamoró y con quien finalmente se casó .	5
Construyó el primer acuario de agua salada estable en 1846 y mantuvo corales y esponjas durante más de tres años .	4
Veniamin puso una cruz de madera en los antiguos santuarios .	1
Sin embargo , estos números no forman un anillo ya que el producto de dos semienteros no puede ser un semientero .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 31,908 frente a los $ 18,603 para las mujeres .	3
Además compitió en el Campeonato Británico de Supersport y en el Campeonato FIM Superstock 1000 .	2
En diciembre del 2000 , Gheorghiu interpretó el papel principal en la película Tosca , dirigida por Benoit Jacquot , junto con Roberto Alagna y Ruggero Raimondi .	5
El embalse de El Grado está gestionado por la Confederación Hidrográfica del Ebro ( CHE ) .	3
Los misioneros jesuitas fundaron la parroquia de San Francisco Xavier alrededor de 1734 , convirtiéndola en la parroquia católica más antigua de Indiana .	4
Hacia 500 a . C. llegaron los celtas a lo que hoy es Floridsdorf y , posteriormente , el Imperio romano hizo sentir su influencia .	5
También existen aspectos progresivos en esta nueva ley : quienes concentran más tierra pagan más y quienes poseen los campos más rentables , también .	5
Entre ellos , fue secretario de Céspedes .	0
Surge tras los siguientes movimientos :	0
Hay cinco zonas alrededor de Belmopán comprendiendo las siguientes :	1
El campeón de este torneo fue Tigres al vencer a su acérrimo rival Monterrey 3 a 2 en el marcador global .	4
Tras 4.c4 las principales variantes principales son :	0
Laura Mariela Domínguez del Cerro ( Buenos Aires , Argentina , 1974 ) es una actriz española .	3
JSG Selections 2009 Round 3	0
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 45,231 frente a los $ 34,180 para las mujeres .	3
" Phelsuma madagascariensis " de Madagascar tiene una preferencia por naranjas y plátanos .	2
Lindsay McQueen es una referencia para el FlyBoard en España y es conocido como el padre del FlybBoard en España .	4
Tiempo después , tuvieron una hija .	0
En 1973 se graduó en la South Shore High School .	1
Liz Traynor ( Jenny Wade ) es una asistente del fiscal de distrito y la ex-novia de Jack .	3
Se distribuye en el noroeste de la República Dominicana entre los 150 y los 175 m de altitud .	3
Lo hará como 3.º clasificado de la primera vuelta de la Superliga .	2
Dado que el chifón es una tela liviana que se deshilacha muy fácilmente , es preciso realizarle dobladillos para evitar que la tela se deshilache .	5
Poseen como pigmentos clorofilas " a " y " b " , que les otorgan un color verde brillante y están unidos por tres membranas .	5
La Selección de balonmano de Estonia es la selección del país báltico de Estonia .	2
Como ya se ha indicado , las dos subregiones de la cuenca tienen caracteres bastante distintos , debido a las diferencias en cuanto a su constitución geológica .	5
También se denomina mate escalera .	0
Cuándo Teodoro , el nuevo arzobispo de Canterbury , llegó a Inglaterra en 669 estaba claro que algo había que hacer con Northumbria .	4
" Presbítero Maestro ( Metro de Lima )	0
La temporada siguiente fue peor para el equipo de Rotterdam .	1
El Hermano Isaac murió en Nueva York .	0
Es un movimiento libertario anarco-independentista y federalista .	0
También obtuvo 90 F-86F Sabre de segunda mano gracias a Irán .	1
Los ganadores y nominados fueron los siguientes :	0
al sur de la Sierra Atalaya Vieja .	0
Forum 18 la expresa como :	0
Los nombres de las torres eran los siguientes : la Torre del homenaje , que es la de mayor porte .	4
Aizquibel operaba en Álava , Morales lo hacía en Ávila , Jaime el Barbudo por el reino de Murcia , Manuel Adame Locho en La Mancha .	5
Sólo jugó 64 juegos en 2003 y debió ser nuevamente operado .	1
También tenía dedos proporcionalmente muy grandes para sus pequeños brazos , con el segundo dedo incluyendo su garra más largo que el antebrazo entero .	5
En los años 2000 , el ensayista Aleksandr Solzhenitsyn defendió la teoría de una presencia importante de judíos dentro de la revolución rusa en un libro .	5
Murió en 2002 , a la edad de 51 años , de un Aneurisma de aorta .	3
El territorio del que se asentaron los putunes fue el delta de los ríos Usumacinta y Grijalva , en la actual región central de Tabasco .	5
Con 21 apariciones en 31 carreras , el piloto acabó 26º en el campeonato .	2
East Greenville es un borough ubicado en el condado de Montgomery en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Kurt demuestra una insospechada habilidad en el campo de juego y termina confesándole a su padre que es homosexual .	3
- " Arturo " " Adragón " , protagonista de la saga .	2
Joseph Old Cathedral " ) es una iglesia parroquial católica histórica de la Arquidiócesis de Oklahoma City , Oklahoma , Estados Unidos .	4
A lo largo de todo , esto su padre le ofrece consejos a sus dos hijos .	3
Fue organizado por la Asociación Nacional de Fútbol Profesional de Chile ( ANFP ) .	2
Degradation of pyridines in the environment .	0
La represión generalizada atemorizó e inmovilizó a la población .	1
Francisco Javier Correa Elías , ( Lima , Perú , 12 de mayo de 1898 – Lima , 1978 ) abogado , diplomático y político peruano .	5
Unas 113 aldeas cham fueron sistemáticamente destruidas y las familias dispersadas .	1
Al morir , tenía 25 años .	0
Sin embargo si uno excluye este caso entonces existe una versión de factorización única .	2
La hermana Zhenya murió en 1919 .	0
En el 2015 la cifra más destacada del informe , era que 13 millones de colombianos no tenían empleos de calidad	4
Históricamente , el reino de Dali ( 937-1253 ) de lengua bai tuvo un papel destacado en la expansión del bai en el sur de China .	5
En la temporada siguiente firmó con los Gigantes de San Francisco .	1
Luego corrió en varias pistas cortas de tierra de Wisconsin , y en la ASA .	2
La cuestión céltico-ligur también es discutida por Barruol ( 1999 ) .	1
Ben Avon Heights es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Entre el Humber y el Forth los ingleses habían creado dos grandes reinos , Deira y Bernicia , frecuentemente unificados como Northumbria .	4
Eduardo fue incorporado desde las inferiores del club Boca Juniors y cumplió una extensa campaña en Talleres durante diez temporadas consecutivas .	4
Más de 35.000 niños han pasado hasta hoy por los varios cursos y oficinas de la Mansión del Camino .	3
" Línea 261e ( Santiago de Chile )	0
La Fed Cup 2011 corresponde a la 49ª edición del torneo de tenis femenino más importante por naciones .	3
En 2005 aparece el nuevo vehículo conceptual híbrido Opel Astra Diésel .	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 28.646 frente a los $ 25.278 para las mujeres .	3
Catorce años después de la llegada del Santísimo Cristo a Serradilla , Francisca de Oviedo fundó el convento y santuario que hoy existe .	4
Movido por su pasión , la música , viajó a San Francisco para tocar con músicos de blues .	3
Históricamente , la casa que ha conseguido tener a su servicio esta banda ha sido la casa regente en Menzoberranzan .	4
La producción inició grabaciones en abril de 2015 y las finalizó en marzo de 2016 .	2
En estos días , se comía en público y se tenía la libertad de decir todo cuanto antojaba , no pensando entonces más que en divertirse .	5
« Об образовании автономной области Чечни » .	0
Cuanta mayor desigualdad económica sufran los padres menos movilidad social tendrán sus hijos .	2
Esta especie se encuentra en la República Dominicana , por debajo de los 500 m de altitud .	3
El accidente se relata en el décimo sexto episodio de la tercera temporada de " Segundos catastróficos " , titulado " Accidente aéreo del Comet " .	5
Pero Yeshaq resultó victorioso , tomó el puerto de Zeila en 1415 .	2
A continuación presentamos los alcaldes electos a partir del año 1989	1
Todavía no era claro qué objetivos perseguía con esto .	1
Dumar Aljure nació en Girardot , Cundinamarca , el 18 de septiembre de 1928 .	2
Los linajes podían gobernar por prestigio .	0
Mujer fue una revista de corte femenino que inició su publicación el 7 de agosto de 1974 bajo el nombre " De mujer a mujer " .	5
Falleció poco después de nacer en fecha indeterminada .	1
Generación para un Encuentro Nacional ( GEN ) es un partido político socialdemócrata argentino fundado en el año 2007 bajo el liderazgo de Margarita Stolbizer .	5
Poco después de eso , se informó que Merrin Dungey , Larry Sullivan y David Monahan también se habían unido al elenco .	4
El término se traduce a menudo como " honor " .	1
en octubre de 2013 ramirez volverá con Águilas Cibaeñas	1
Esta práctica es ilegal , pero sigue realizándose .	1
Es posible , sin embargo , realizar modificaciones al servo de modo que esta limitación se elimine , a costa de perder el control de posición .	5
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Ciclismo en Pista de 1991 , en la prueba de tándem .	4
De hecho , al principio no había servicios básicos e incluso en la época de lluvias tenían que dormir en tiendas de campaña .	4
Mientras que muchos clubes tuvieron que cerrar de forma permanente , los clubes de Manhattan de " Freestyle " comenzaron a prosperar .	4
American Association for the Advancement of Science .	0
Fue enviado a China como asesor de Chiang Kai-shek .	1
En 2012 se casó con Ian Wace .	0
Entonces él dijo : " ¿ Has pensado en hacerlo alguna vez ? "	2
Ingresó en Club Libertad en 1981 y jugó en el club hasta 1991 .	2
" Bal " = Bajo en ambos lenguas .	1
En 2000 los hombres tenían un ingreso per cápita de $ 34.411 contra $ 25.293 para las mujeres .	3
" Selección de fútbol de Karnataka	0
En el lapso entre Homero e Hipócrates , historiadores y poetas mencionan los médicos y la Medicina , pero más bien de una forma casual que sistemática .	5
Sin embargo , otros informes más fiables indican que su madrastra " la crio con mucho amor " .	3
Actúa de local en el Estadio Oriental , conocido de esta forma ya que no tiene una denominación oficial .	3
La LFPB 1987 fue un campeonato de fútbol correspondiente a la 11º Temporada de la Liga de Fútbol Profesional Boliviano .	4
Así pues , un puente térmico aparece debido a	1
El gol fue conocido como " gol del ajo " .	1
También encomienda a los ediles el mantenimiento de la limpieza de los lugares públicos , como el foro o las plazas .	4
Estela 11 originalmente se encontraba frente al Edificio 40 .	1
Además , el sobrepeso afectará positivamente al agarre .	1
La Primera Calle Metromover pases de Estación a través del Loft 2 edificio .	2
Se encuentran plantas adaptadas a suelos de alta salinidad como en el caso de la hierba de vidrio .	3
Durante la Primera Guerra Mundial , el alcohol fue severamente racionado .	1
Posiblemente este sea el primer de los retratos dobles que tanto éxito tuvieron en la corte de los Médici .	3
Era famoso por su sádica crueldad .	0
Localizado en la parte norte central de la isla , tiene una población de 56 personas ( la población total de las islas Pitcairn ) .	5
Aunque también aumentaron las amenazas .	0
Libros comprados de medicina y farmacia la ayudaron a mejorar constantemente sus conocimientos .	2
En 1982 , Dalí recibió del Rey Juan Carlos I el Marquesado de Dalí de Púbol .	3
El anterior eclipse de esta serie ocurrió el 25 de mayo de 1994 y el próximo tendrá lugar el 15 de junio de 2030 .	5
( Español : ¿ Quién Mató al Vehículo Eléctrico ? ) .	1
Esta recompensa es otorgada por el Presidente de El Salvador y es concedida de por vida .	3
A partir de este debut , Ricky empieza a competir en diversos campeonatos .	2
Bernard es una ciudad situada en el condado de Dubuque , en el estado de Iowa , Estados Unidos .	3
Las esporas de estos hongos no contienen psilocibina o psilocina .	1
Estudió ciencias en la Universidad de Bangalore .	0
" Ermita de San Roque ( Culla )	0
Insight Venture Partners fue fundado en 1995 por Jeff Horing and Jerry Murdock .	2
No tienen un fondo para mercadotecnia tradicional .	0
La segunda modificación realizable consiste en un cambio en el sistema de control , de modo que se obtenga un sistema de control de velocidad .	5
La política interna del país empeoró .	0
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Asiático de Yudo de 1991 en la categoría de + 72 kg .	4
Designado provisionalmente como 1993 PU7 .	0
Entre las principales edificaciones del distrito están el sanatorio y el Gran Hotel ( fundado en 1904 ) .	3
Es la variante del 208 regular .	0
Arma : Cuchillo Eléctrico Para Pavo .	0
Pasó su infancia en Talca .	0
La biblioteca y el laboratorio de Tarsia fueron de mucha utilidad para ella .	2
El 17 de julio de 1767 llegaba a su nuevo destino .	1
Todas estas unidades estaban respaldadas por una fuerza de guardia ( " Heil Mishmar " ) compuesta por hombres y mujeres de más de 25 años .	5
Se trata de dos islotes rocosos libres de nieve y unidos a media altura .	2
En septiembre fue hallado en Sardañola un depósito de armas , que los carlistas conservaban de la conspiración de 1900 .	4
Poco tiempo después , el líder maya cayó preso en las inmediaciones de Cisteil , siendo conducido a Mérida junto con los otros rebeldes .	5
Se encuentra en Venezuela , Colombia y Ecuador a elevaciones de 1800 a 2300 metros .	2
En junio de 1944 fue renombrada como 21.er Regimiento Panzer de Paracaidistas .	2
A ello se opuso Moore , comunicando a las jefaturas que sería destituido de empleo y cargo quien se alzara sin orden suya .	4
Existen otras maneras de obtener el dígito verificador de los números de identificación del mundo , pero en Chile se aplica exclusivamente el Módulo 11 .	5
El juego tiene un lado 2D en vista del campo de batalla donde los jugadores luchan contra los gusanos entre sí .	4
Es una aeronave creada para desempeñar misiones de guerra antisubmarina y de patrulla marítima , aunque también existen versiones adaptadas para la extinción de incendios .	5
Scotch Hill es un área no incorporada ubicada en el condado de Clarion en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Estas operaciones tuvieron el apoyo de militares estadounidenses .	1
Hay una gran economía informal .	0
La película es la primera dirección de James D. Stern , y cuenta con un reparto estelar .	3
Luego de ellos vinieron los Chevrolet Vectra y los Chevrolet Astra .	1
Archived from the original on 2012-03-05 .	0
Fue introducida en las Bahamas .	0
El ala marxista se impuso nuevamente a los revisionistas .	1
Desde entonces tirar una pelota de baloncesto ha sido su pasatiempo favorito .	2
El proceso inverso se conoce como efecto Ettingshausen o como segundo efecto Nernst-Ettingshausen .	2
Talk ' N Text Tropang Texters ganó la Copa Filipina y la Copa del Comisionado en 2011 , su tercer y cuarto campeonato respectivamente .	5
Pedro González de Mendoza ( 1340-1385 ) : Poeta y militar .	1
Y cabe destacar que ha trabajado junto a los destacados artistas y Karel Gott .	2
Pueblo de la Comarca de Soria .	0
Fue financiado por Gaspar Remisa y Miarons .	0
Cherryville es un área no incorporada ubicada en el condado de Northampton en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Clearfield es un borough ubicado en el condado de Clearfield en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
El director de teatro es Adalet Haciyev y el director artístico es Alexander Sharovski .	2
Aunque el municipio carece de grandes ríos , las dos cuencas existentes , las de los ríos Granada y Capetillo-Ballonti , recogen numerosos arroyos y regatos .	5
Esta ciudad tiene un Museo Internacional de Cerámica .	1
Es de hecho de orden máximo ; dato que le da más importancia al término .	2
Algunos de ellos “ heredados ” de Fox Kids .	1
Gettysburg es un borough ubicado en el condado de Adams en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
En su reseña , " Hartford Courant " el crítico de cine Malcolm Johnsonlo describió como " implacable " y " dedicado " .	4
Después de estudiar tres años en la escuela « Arts Décoratifs » en Ginebra , Valp comienza su carrera como historietista .	4
Éste es un disco con mucha energía , donde los violines le dan una atmósfera única difícil de encontrar en otras bandas del mismo género .	5
El 16 de abril se negociaba la rendición final del gobierno .	1
Los adultos se reproducen en escurrideros y arroyuelos , generalmente en stios inclinados .	2
Retrieved 2008-05-31 – via Rigzone . "	0
Hunt es hijo del comediante Soupy Sales .	0
Durante estas fechas , 1979-1980 , se desataron nuevos conflictos fronterizos .	1
Ordenó la creación de un listado de todos los beneficios recibidos por Ripon , que se recitaban en la ceremonia de dedicación .	4
En su obra se aprecian rasgos del art decó , la arquitectura regionalista y el racionalismo , con influjos árabes .	4
En 2009 , Gheorghiu fue invitada a honrar a Grace Bumbry durante la trigésimo segunda edición de los Kennedy Center Honors , en Washington , DC .	5
Los ganadores y nominados fueron los siguientes :	0
La iglesia fue construida de ladrillo Coffeyville en el estilo gótico del renacimienta .	2
Mabon no era un auténtico festival antiguo .	0
El 8 de marzo de 1948 éste ordenó a las mujeres , niños y ancianos de varias partes de Jerusalén que abandonasen sus casas .	5
Tomaron su nombre de la revista lírica " T.B.O. "	1
De este matrimonio nacieron 3 hijos :	0
El mando militar se transfirió del emperador al gobierno imperial .	1
Elena Jiménez puede hacer referencia a : "	0
" Los Postes ( Metro de Lima )	0
El movimiento tiene sus raíces en la política estadounidense que se remonta a la década de 1940 y ha sido especialmente influyente desde la década de 1970 .	5
La primera comunidad Nikkei era mayoritariamente masculina .	0
Forest Hills es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Dos Medicinas inferior ( Santoniano tardío - Campaniano temprano )	1
Los británicos fueron derrotados en masa .	0
Su reino constituye el de las tortugas .	0
Actuaba de gerente Javier Nieto y estaba dirigida por Joan Navarro .	1
Sin embargo , Uçhisar es más famoso por el " Kale " , una estructura que corona un promontorio , llamada el " Castillo de Uçhisar " .	5
Fue nombrado patrimonio de Omaha en 1979 y fue agregado al Registro Nacional en 1980 .	2
Termina prometiendo una segunda parte , que no llegó a imprimirse .	1
A principios de 1933 Alemania comenzó a desarrollar y probar diversos sistemas de guiado acústico para torpedos .	3
Durante los diez años de gobierno del MdP , la pobreza y la tasa de desempleo y delincuencia aumentaron significativamente .	4
La guerra finaliza liberando al monarca , que había sido retenido por los constitucionalistas en la ciudad de Cádiz tras la batalla de Trocadero .	5
Es una actriz natural e hizo de la muerte improbable una escena desgarradoramente creíble y su aria de firma ' Poveri fiori ' fue simplemente inolvidable . "	5
Sus colores brillantes están sorprendentemente bien conservados .	0
Por lo tanto 1 milibar = 1000 barias .	1
En 2009 , lanzó un programa de afiliación a su página web , ofreciendo contenidos exclusivos de fotos , videos y shows de webcam .	5
El descubrimiento ha suscitado alguna polémica entre los investigadores .	1
Relacionada con la suficiencia descriptiva está el " know-how " .	1
La Selección de balonmano de Angola es la selección de jugadores de balonmano de Angola .	2
También ha sido interpretado en el protocelta " * Croucacrumbas " " roto del túmulo " " .	3
En honor a su esfuerzo , el Municipio Ángel R. Cabada hoy lleva su nombre .	2
La isla Desroches es la más grande del grupo de las Islas Amirante .	2
• Adoptar resoluciones reglamentarias en materia de conflictos y disciplina	1
United States Environmental Protection Agency .	0
Es presidente de la Asociación Iberoamericana de Sociología de las Organizaciones y Comunicación desde 2016 .	2
" Dominio fitogeográfico bosques secos estacionales neotropicales	0
Los machos de sus especies se caracterizan por tener carúnculas faciales de vivos colores .	2
Golpeó la pista con ocho bombas , causando daños menores .	1
Andre se casó dos veces .	0
( * ) " Hasta 1994 fue un torneo Sub-16 " .	1
Tanto el diseño como la construcción del " K7 " eran muy avanzados , con su bastidor de acero estructural ultra rígido .	4
Su población es de 17.737 habitantes .	0
Según las clasificaciones del IOC y Clements se reconocen 6 subespecies , con su correspondiente distribución geográfica :	3
Las fuerzas del gobierno canadiense salvaron la vida de John inyectándole la droga " Banshee " , y fue hecho líder de Alpha Flight.También ganó superpoderes .	5
De 2008 a 2009 , fue miembro de la junta federal del NPD .	2
Muchas lenguas se utilizan en el Estado .	0
My Astro On Demand Favourites Awards 2011	0
Minorista ocupa el piso inferior , mientras pisos 2-36 es residencial lofts y condominios .	2
Martina Bárta ( Praga , Checoslovaquia , 1 de septiembre de 1988 ) es una cantante , actriz y trompista checa .	4
Muchas especies tienen cuatro ensanches en forma de diamante en la pupila .	2
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 37,291 frente a los $ 30,934 para las mujeres .	3
En resumen , muy poco que sea tangible se puede encontrar sobre la institución .	2
Subcampeón de España , fue 3.º en el Tour de Francia .	1
Se cree que Lee secuestró a Flora y la mantiene como rehén .	2
La serie se estrenó en HBO , el 19 de febrero de 2017 y concluyó el 2 de abril de 2017 .	4
Esta especie mide hasta 90 mm .	0
A los 25 años empezó a educar su voz con la profesora Charlotte Lehmann .	2
El 16 de marzo , Aníbal Pinto autorizó la ocupación de Calama .	2
La Unión Deportiva acumula en sus años de historia numerosos trofeos .	1
Tiene dos torres y un patio central .	0
Las especies " Scaphiopus holbrookii " y " Diplodus holbrookii " fueron nombrados en su honor .	3
Premio Ver y Estimar y	0
Ambos nombres aún se emplean para referirse al grupo , si bien el taxón formal Euglenida pueda quedar restringido a " Euglena " y sus parientes cercanos .	5
Lehmer siguió activo durante muchos años .	0
Es el hijo de Marcia Connell y Don Biehn .	1
En 1574 se continuó con la construcción siendo Juan de la Vega su maestro de obras y su aparejador Sebastián de la Vega .	4
El techo es de cubierta plana pero inclinada , con remate en almenas .	2
Carroll Valley es un borough ubicado en el condado de Adams en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Miembro y Vicepresidente de la Junta de Gobierno del Colegio Vasco de Economistas .	2
La Communauté de communes du Grand Pic Saint-Loup se compone de 36 municipios :	2
Regionalmente la ciudad es conocida por el Xcel Energy Center , sede de los Minnesota Wild , y por el Museo de Ciencias de Minnesota .	5
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 30,792 frente a los $ 26,239 para las mujeres .	3
Los mustangos son los caballos salvajes de Norteamérica .	1
También participaron en los combates Santiago Sas y sus hombres que lucharon en los conventos de Santa Rosa y San Ildefonso .	4
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 26,250 frente a los $ 21,719 para las mujeres .	3
Diplomada en la Universidad de Leiden en 1978 , es una especialista de las arañas del sudeste de Asia y del sur de Europa .	5
" Óblasts autónomos de la Unión Soviética	0
También existe un programa de televisión llamado " Yo Momma " que presenta a concursantes insultándose mutuamente .	3
La campaña se ha repetido desde entonces .	0
Por ejemplo , en la novela Lie A Tjip era un labrador pobre , mientras que en la película era rico .	4
La zarzuela había surgido como género musical típicamente español a mediados del siglo XIX .	2
Habían acordado reunirse frente y lejos de las costas de Mejillones .	1
Slager y Klicka ( 2014 ) establecieron la necesidad de 4 géneros para reflejar esta diversidad .	3
En la Armada de los Estados Unidos , el término " escuadrón " se ha utilizado siempre para las formaciones de destructores y submarinos .	5
Ejemplos de preguntas planteadas incluyen : " ¿ Quién les gusta más ?	2
Con esto terminaron las hostilidades de la Primera Guerra Mundial .	1
A San Luis Gonzaga lo tienen como Santo Patrono , cuya Fiesta es el 21 de junio .	3
En sus inicios se llamó " La Tercera de La Hora " , ya que era la edición vespertina del desaparecido diario " La Hora " .	5
El sistema constistía de 17 consonantes , muchas de ellas tenían formas distintas dependiendo de la posición dentro de la palabra donde aparecían .	4
Por ejemplo , un maestro de escuela podría comprar un grado de una fábrica de diploma para avanzar a superintendente .	4
El Margrave Alberto III concedió a la población los derechos de Magdeburgo en 1300 .	2
Pese a que historiadores anteriores sentían que Wulfred provenía de la nobleza kentiana , esto ya no parece tan claro .	4
" Ese fue el sueño , esta es la realidad . "	1
Ha publicado los siguientes títulos :	0
Bodison y Yoder compartieron el premio al logro de narración en el Festival Internacional de Cine de Laughlin en 2014 .	4
Fue miembro de la Revolution Society de Londres ; y del grupo de intelectuales liberales denominado " Bowood circle " .	4
Es la primera obra del filósofo alemán .	0
Todos estos rasgos serán heredados por el arte almohade .	1
El periodista José Alberto Healy escribió :	0
Cuenta además con las actuaciones estelares de Marisol del Olmo , Sachi Tamashiro , Arturo Carmona y el primer actor Carlos Bracho .	4
Mitilanotherium es un género extinto de jiráfido del Plioceno y Pleistoceno en Europa .	2
Tras la muerte de Peua , los papeles , la biblioteca y el archivo de Aub volvieron al archivo valenciano de Segorbe .	4
La Basílica de Santiago o Antigua Catedral de Santiago ( en inglés : " St .	2
En la etapa de la elocución , el momento de definir la elección de un estilo para emitir el discurso se ve regido por el decoro .	5
El partido supuso derrotar fuera de casa al mejor equipo del ranking hasta ese momento .	2
En la Edad de Hielo se produjo la diferenciación en dos linajes genéticos .	2
Estos partidos de oposición se unieron para crear la coalición de la Unión Democrática Mongola .	2
El 1 de abril de 2011 el Teatro Plaza son teloneros de la artista La Mala Rodríguez .	3
Scott le dice a Tarantino que le encantaría realizar ambas .	1
Los manifestantes eran en general los mismos que dos meses antes .	1
En 2000 los hombres tenían un ingreso per cápita de $ 26.050 contra $ 18.608 para las mujeres .	3
Al igual que otras telas crepé , el chifón es algo difícil de trabajar a causa de ser sumamente liviana y con una textura sedosa .	5
Su collar es de oro .	0
Actialmente en aldea se funcionan 7 mezquitas .	0
En ella se enseña botánica , espiritualismo y ciencias naturales .	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 37.500 frente a los $ 23.333 para las mujeres .	3
En 2000 los hombres tenían un ingreso per cápita de $ 22.202 contra $ 19.706 para las mujeres .	3
La revista " Time " enumeró a " Big Little Lies " como uno de sus diez mejores programas de televisión del 2017 .	4
Sin embargo , en aquella época , las diócesis anglosajonas no se correspondían tanto a localizaciones geográficas como a tribus o pueblos .	4
Se les puede decir que califican para una beca , o se ofrecen acuerdos para inscribirse en múltiples títulos al mismo tiempo .	4
El reconocido crítico Roger Ebert afirmó que « no se puede negar que Will tenía razón : el anciano es un dolor de cabeza .	5
Comenzó su carrera a la edad de 14 años en ( 1987 ) como cantante y compositor .	3
La revista semanal TelQuel publicó una editorial describiendo la feroz reacción como una señal de que Marruecos ha perdido su cultura de tolerancia .	4
Combatió también las prácticas paganas , construyendo una iglesia en Melrose en un sitio pagano .	2
Los soldados y mandos eran escasos en comparación a la población .	1
A las 06 : 49 comunicaron sobre Ponza estar volando a una altitud de 3.500 metros y a las 06 : 57 estaban cruzando Nápoles .	5
Es la primera campaña militar en el marco de la Guerra del Pacífico .	2
" San Martín ( Metro de Lima )	0
El 25,30 % de todos los hogares están formados por una sola persona y 11,80 % de ellos incluyen a una persona de más de 65 años .	5
Frances Cabrini Catholic Church " ) es un edificio histórico de la iglesia católica en Omaha , Nebraska , Estados Unidos .	4
El resultado en la tanda de penaltis fue de 4-1 .	1
Tras la segunda tregua , los egipcios enviaron a cerca de 20 000 soldados en trece batallones equipados con 135 tanques y 90 piezas de artillería .	5
Los ganadores y nominados fueron los siguientes :	0
" Copa Europea Femenina de la FIBA 2010-11	0
El campeón y subcampeón clasificaría directamente a la Copa de Campeones de la Concacaf de 1997 y al Torneo Grandes de Centroamérica de 1996 .	5
1.c4 c5 2.Cf3 Cf6 3.d4 cxd4 4.Cxd4 e6	0
También se puede añadir en el período de maceración una hoja de laurel o granos de café tostado , para darle un toque especial .	5
Estudió literatura , lógica , metafísica , moral , meteorología y astronomía , pero se centró en la física y las ciencias naturales .	4
En verano , destacan las siguientes fiestas :	0
Una minoría de las personas originalmente de la organización en Salem que se quedó en Salem con ella como cuartel general ;	4
Las ficciones , aunque falsas , no se consideran mentiras .	1
La magnitud absoluta de Servet es 13,5 .	0
El clip cuenta con una producción de primera y muestra varios escenarios naturales del país venezolano .	3
MySQL v4.0.16 y PHP v4.3.7 también están incluidos .	1
Fundado el 12 de marzo de 1912 , compite en la Cuarta División , última categoría del fútbol paraguayo .	3
Aparece disponible para Xbox , PlayStation 2 y PlayStation Portable .	1
Fue miembro extranjero de la Royal Society .	0
Las tortugas laúd se aparean en el mar .	1
Camacho entrenó en el Club Deportivo LaSombra de Nueva York .	1
Después fui a casa y me senté enfrente de la ventana y pensé : " ¿ Qué diablos está pasando ?	4
Bernardo I. Manrique de Lara y Mendoza de Aragón , V marqués de Aguilar de Campóo .	3
Les proporcionaron los primeros reclutas en su guerra contra el gobierno .	1
En ambas pinturas aparece vestida de negro , ya que su marido había muerto en batalla en 1526 .	3
Al Qurayat ( ) es una localidad de Arabia Saudita , en el emirato de Yauf .	3
Es la parroquia más antigua parroquia de Míchigan y la tercera más antigua de los Estados Unidos ( después de St .	4
Según datos de diciembre de 2005 del Instituto Nacional de Estadística español , el 82,7 por ciento de las personas sin hogar son varones .	5
pastos y montes , " veceras " de ganado y " facenderas " para quitar nieve ,	3
El comandante Leviathan le permite aterrizar .	0
" Si Tjonat " fue dirigida por Nelson Wong , quién produjo la película conjuntamente con su socio empresarial Jo Eng Sek .	4
Brisbin es un borough ubicado en el condado de Clearfield en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
El término puede ser utilizado para referirse a dos términos relacionados , pero distintos :	2
Ingresó la facultad de la Escuela de Música de Piteå en la década de 1980 y fue nombrado profesor de composición en 1989 .	4
Y bebo algo para olvidar .	0
En este monte es donde los eritreos señalaban que había nacido la sibila Herófila .	2
Perdió a su hermano durante su niñez , Maria Angela pasó a ser hija única .	2
Probablemente no es simple coincidencia que su idea fuera similar a la que subyace detrás de la " Muerte y Transfiguración " de Richard Strauss .	5
En las elecciones de 2001 , el MpD perdió su mayoría parlamentaria frente al Partido Africano de la Independencia de Cabo Verde .	4
Los machos negros usualmente exhiben una conducta territorial agresiva contra otros machos negros o hialinos .	2
Además poseía un canal timeshift llamado Jetix + 1 .	1
Otros seis pasos al recinto de la Casa de Campo existían antes como son : Río , Ángel , Batán , Aravaca , Medianil y Castilla .	5
Son posteriores a la primera ave conocida , " Archaeopteryx " , que presentaba exclusivamente plumas auténticas asimétricas , perfectamente diseñadas par el vuelo .	5
La Breda M38 era una ametralladora italiana para tanques empleada en la Segunda Guerra Mundial .	2
2014 : Cuarto año completo en esta categoría con el equipo Tech3 .	2
Originalmente la empresa tenía por nombre " BIT Software " ( cambiado a ABBYY en 1998 ) .	3
Según se desarrolla muestra el dorso con fajas amarillas , interrumpidas por pequeñas manchas negras .	2
Las filiales del Gruppo Poste Italiane son :	0
Whakamana Cannabis Museum of Aotearoa es el primer museo en Nueva Zelanda dedicado a la história , uso , y cultura de cannabis .	4
Por ejemplo en la variante :	0
En él se localizan el actual Estadio de Wembley , construido sobre el emplazamiento del antiguo estadio de Wembley , y el Wembley Arena .	5
Este partido consecuentemente fue aplaudido , su revancha esperada y finalmente cumplida en los Playoffs de Primera Division en septiembre .	4
Arma : Garra de Oso Blanco .	0
En 1833 , el Obispo Leo-Raymond de Neckere estableció una nueva parroquia en Faubourg St .	2
Esta estela es la más antigua conocida de Yaxchilán .	1
Lee les aconseja una vez más huir , y va en busca de Priscilla .	2
A cuatro cuadras del apeadero se encontraba la estación Versailles del Ferrocarril Oeste .	2
Los primeros se encuentran en Caracas .	0
El último presidente elegido por los socios fue Juan Díez Guisasola .	1
La primera incursión despegó veinte minutos más tarde .	1
Si el edificio es de una sola nave , los arcos formeros irán empotrados en el muro , es decir , serán arcos ciegos .	5
Durante los dos años que duró dicha denominación el equipo fue uno de los más exitosos del pelotón .	3
Así mismo los mayas conservaban los cráneos de sus antepasados y les hacían ofrendas de alimentos ( " rito a los antepasados " ) .	5
En 1957 se inician las labores de construcción de la nueva planta en Grugliasco , localidad próxima a Turín pero fuera de la ciudad .	5
Era sobrino nieto del escritor Juan Valera .	0
Eso acrecentó aún más sus convicciones frente a los jesuitas .	1
Se desempeñó como Jefa del Despacho del Ministro de la Defensa durante el periodo del Almirante en Jefe Diego Molero Bellavia .	4
Sink the Pink es una canción y un sencillo de la banda australiana de hard rock AC / DC .	3
El uso de los enigmas era muy común entre los egipcios y otros pueblos antiguos como vemos , entre otros pasajes , en el cap .	5
Su equipo fue a recuperar a Northstar , que condujo a los X-Men a averiguar que el equipo de Wraith todo lo usaba Banshee .	5
En febrero de 2012 , él y los otros miembros de Allman Brothers Band recibieron el Premio Grammy a la carrera artística .	4
En Bosnia se llamaba muyahidín a los voluntarios internacionales musulmanes que combatieron junto a las tropas musulmanas locales en las guerras libradas entre 1991 y 1998 .	5
También asistió a las clases de religión .	0
Serios adversarios se oponen a que se culmine la hazaña .	1
Alrededor de las 10 : 50 , un Argonaut de la BOAC , patente G-ALHJ y pilotado por el capitán Johnson , estuvo en contacto con Gibson .	5
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 30,750 frente a los $ 20,469 para las mujeres .	3
Arrowhead se encuentra ubicada en las coordenadas .	0
Para hacer surf tiene la Categoría 2 .	0
Los fabricantes estadounidenses vieron deteriorarse los márgenes de beneficios .	1
También es mentira el acto de la simulación o el fingir .	1
Ganó una medalla de plata en el Campeonato Asiático de Yudo de 1991 en la categoría de – 66 kg .	4
En abril del mismo año dirigió " Agosto ( Condado de Osage ) " ( " August : Osage County " de Tracy Letts ) .	5
Totalmente metálico con una configuración de alas de gaviota invertida [ véase " " ] .	2
Llegó a Uruguay en 2009 , donde planeaba quedarse en principio durante un mes .	2
El fiscal Mate Whitworth opino que Lisa Montgomery planeó el asesinato con premeditación , según un informe de la BBC .	4
Se encuentra a unos seis kilómetros al noroeste de la punta Scarlett .	2
Esta ermita está fechada en 1661 .	0
GM originalmente invirtió en Suzuki a principios de los años 1980 .	1
Unos 33 minutos después de despegar el piloto informó de que iba en curso volando a 11 000 metros , entonces se perdió todo contacto .	5
Nazareth es un borough ubicado en el condado de Northampton en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Cruzeiro venció a la Copa de Brasil 2017 y clasificó a la fase de grupos de la Copa Conmebol Libertadores 2018 .	4
Al día siguiente , un reportaje detalla la suspensión de 14 horas de Lee con la policía en la casa de Roanoke .	4
También el Mineral de Caracoles , que había llegado a ser un importante centro de la explotación de la plata .	4
Su expedición , impulsada por el rey de Baviera , Maximiliano I , con instrucciones para investigar la historia natural y las tribus indias .	5
El andouillette Es un tipo de salchicha , encontrado especialmente en Troyes , el cual está hecho predominantemente de chinchilines de cerdo .	4
Descripción : Asesinado con un dispositivo explosivo .	0
La señal de control PWM se convierte entonces en un valor analógico de voltaje , mediante un convertidor de ancho de pulso a voltaje .	5
Actualmente se encuentra localizada a casi seis kilómetros de la ciudad capital de la Provincia de Córdoba .	3
Puede que su ascenso a Canterbury sea debida al hecho de que el reino de Mercia dominaba Kent y Canterbury en este tiempo .	4
En el 2016 ya tuvo sus primeros minutos con la reserva del club , disputó 7 partidos en Tercera División .	4
La operación no dio resultado .	0
Gekkota es un infraorden de saurópsidos escamosos comúnmente conocidos como geckos o gecos .	2
La muerte de Oswiu el 15 de febrero de 670 eliminó una fuente de fricción y ayudó a asegurar el regreso de Wilfrid .	4
Es considerado el fundador de la diócesis .	0
Entre 1987 y 2008 descubrió 623 asteroides de los que 52 fueron descubiertos en solitario y 571 en colaboración con Kazuro Watanabe .	4
Cc3 a6 6. g3 Db6	0
Hizo su debut el 27 de marzo contra los Elefantes Brother .	1
El tratado fue ratificado por el rey Felipe III en Valladolid el 16 de junio de 1605 .	3
Jugaba en la posición de delantero .	0
Club Atlético Defensores de Almagro ( Conocido por sus siglas como CADA ) es un club social argentino del barrio de Balvanera , .	4
El distrito de Asia ocupa un área de 279,36 km ² .	1
Churchill es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Fue completado en abril de 1908 .	0
Para El Ámbito Nacional – Sección Pintura .	0
Se ha cultivado desde hace décadas .	0
Viajó entre 1810 y 1812 por Francia , Italia , Suiza y Holanda .	2
Stonehenge también ofrece un esbozo de una descripción estándar :	1
La nueva constitución entró oficialmente en vigor el 22 de septiembre de 1992 .	2
Los ganadores y nominados fueron los siguientes :	0
En la actualidad ( 2009 ) la misma posee capacidad para unos 400 estudiantes .	2
Los fósiles se han encontrado en Grecia , Rumania , Ucrania y España .	2
La cascada del Tamul tiene 105 metros de altura .	1
El nombre científico hace referencia a la ausencia de pigmentación en las alas	2
Fue la iglesia catedral de la Diócesis de Amarillo de 1975 a 2011 .	2
Effects of Oil Shale Technologies " .	0
Mary ' s , es una iglesia histórica en Filadelfia , Pensilvania en Estados Unidos .	2
No sabemos en qué circunstancias Metelo se reconcilió con Mario , ni si se trataba de un perdón sincero u obligado por las circunstancias .	5
Poirot impresiona a todo el mundo con la " " utilización de sus células grises " " para resolver los casos más complicados que se le presentan .	5
La serie fue creada por Florian Kern .	0
He luchado cien veces por Francia y nunca contra ella .	1
Archived from the original on 2011-09-27 .	0
No obstante , su iniciativa no pudo ir más allá de 1796 debido a que la malaria se lo impidió .	4
Lumumba es arrestado algunos días más tarde , juzgado en enero de 1960 y condenado a seis meses de prisión el 21 de enero .	5
En su camino a Roma , Wilfrid se detuvo en Frisia a visitar a Willibrord .	2
Tiene 6 km de diámetro y su albedo se estima en 0,174 .	2
El coronel Cornelio Saavedra Rodríguez fue nombrado jefe militar de la ocupación .	2
Cc3 d6 3. g3 Ae6 4 .	0
Está dividido en varios bloques :	0
No cambio la estructura del guión , pero uso mi investigación .	1
Wilfrid también educaba a jóvenes , tanto para la carrera eclesiástica como para la secular .	2
Parece también probable que los irlandeses colonizaran partes de Gales ; además , sus misioneros estuvieron muy activos en Gran Bretaña .	4
La deuda de los mercados emergentes es emitida principalmente por emisores soberanos .	2
Cuenta también con empresas de otros ramos , como el papelero o los espectaculares televisivos de alta definición .	3
A Burton además le gustó la idea de mezclar el drama con cuentos de hadas , ya que le permitía narrar varias historias de distintos géneros .	5
Hay Celts especiales de formas y dimensiones muy diferentes , generalmente inferiores a los 300 mm .	3
Según Nielsen SoundScan , « Hair » vendió 174,000 copias de descargas digitales en enero de 2012 .	3
Los combates se suceden dejando un tendal de cuerpos despedazados y un ambiente rarificado por la podredumbre de los cadáveres en rápida descomposición " .	5
Juega de Mediocampista en el Empoli F.C .	0
Fue necesario desarrollar un puente aéreo para abastecer a Nom Pen .	1
En 2008 , el cineasta chileno Alberto Fuguet explicó a " Caretas " la concepción de " Sudor " , el cual sería filmada en Iquitos .	5
Con ella , tuvo nueve hijos .	0
El caballito patón de alas claras ( Paraphlebia quinta ) es un caballito del diablo de la familia " Thaumatoneuridae " .	4
La carretera que pasa por el poblado que va a Caujul y Pumahuain , cuenta con varios caminos de herradura , a Navan , Lancha y Caujul	5
La función generada de los números formula _ 19 está dada por la fórmula modular de nivel 2 y peso 2	4
De acuerdo con algunos informes de los años 1870 , la intensa lluvia , la malaria , neumonía y disentería causaron muchas muertes .	4
Finalizó el grupo en el último lugar con tres puntos .	1
Enamorándome de Ramón es una telenovela mexicana producida por Lucero Suárez para Televisa y transmitida por Las Estrellas en 2017 .	4
Su correspondencia con el poeta Pablo Neruda fue publicada en 1980 en el libro Pablo Neruda - Héctor Eandi .	3
" Cabildo Mayor del Pueblo Muisca	0
" Lenguas de la Ciudad del Vaticano	0
El regreso , también a pie , se realiza el domingo .	1
La aplicación es gratis para dispositivos móviles con Android , iOS , y Windows Phone .	2
La tendencia es utilizar voltajes de núcleo bajos ya que ahorran energía .	2
De 2011 a 2013 ocupó el mismo puesto en la selección croata .	2
Las escamas son granulares , no se superponen , y parecen más suave al tacto .	2
El movimiento " De regreso a Salem " se dividió en al menos tres facciones :	2
El video de la canción fue lanzado el 24 de febrero de 2017 .	2
En estos cantos nos queda el alma de su alma .	1
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 35,288 frente a los $ 25,781 para las mujeres .	3
Los corporales con la sangre quedaron en el cáliz y la Hostia en la patena .	2
En su equipaje , los egipcios descubrieron ropa de cruzados para el ejército del Negus .	2
Aprenden que Madame Hydra lo tiene .	0
y producido por Hal Cragin .	0
Pronto , Pablo encuentra una realidad diferente en la familia de su nuevo amigo que le enseña a enfrentarse con valor a sus peores temores .	5
Coraopolis es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
La calle es peatonal desde 1993 .	0
En ciudades como Nueva York se realizaron conciertos de " freestyle " de gran éxito en la década de los 2000s .	4
Fecha de lanzamiento : 29 de abril de 2005	1
El DV valida el RUN o RUT , dado que éste número puede tener un único dígito verificador ; así se evitan errores de digitación y engaños .	5
En 1975 , obtuvo su doctorado en Antropología por la Universidad de Georgia .	2
Sin embargo , la IUCN mantiene a la especie en la categoría de preocupación menor .	2
El período más lluvioso se extiende de agosto a diciembre ; particularmente en noviembre y diciembre .	3
Entre los antiguos , el logogrifo era una sentencia misteriosa o una proposición difícil de adivinar por estar envuelta en términos oscuros y muchas veces contradictorios .	5
Cuenta con un clima semiseco templado .	0
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 40,135 frente a los $ 27,090 para las mujeres .	3
Forma parte de la Generación del 18 .	0
Las réplicas continuaron hasta las 11 : 00pm .	1
Uno de sus pasajes más memorables se produjo en 1988 durante la 14.ª etapa .	2
Fecha de lanzamiento : 21 de mayo de 2001	1
La teoría del orden máximo también puede ser examinada a campo local .	2
Estos , sin embargo , sustituyen el nombre " Æscwine " con Erkenwine .	2
Entregada la misiva , el capitán de Artillería de Marina don José Manuel Borgoño , retornó al " Cochrane " .	4
Leavell fue llamado por el ex gobernador de Georgia Sonny Perdue al Consejo de Conservación de Tierras de Georgia en 2008 .	4
Las alfombras de Jajim también son elaboradas en esta provincia .	1
Ian Gaynair marcó el único tanto beliceño en el minuto 40 .	1
Tiene pavimento de asfalto y es bidireccional .	0
El guion arranca desde la infancia de las protagonistas , su despertar sexual con el primer orgasmo , hasta la adultez .	4
Es una playa naturista o nudista .	0
Él fue enterrado el 6 de mayo , en la iglesia de Worthen .	2
La Mega puede referirse a :	0
" Carril bici Albacete-Ribera del Júcar	0
El macho mide entre 2 y 3 cm de longitud , con la cabeza grande y ancha .	3
" Senecio usgorensis " fue descrita por José Cuatrecasas [ Cuatrec . ]	2
A fecha de septiembre de 2016 , la aeronave en cuestión todavía vuela para FedEx como un MD-10-30F convertido y está registrada como N306FE .	5
Los detalles estarán disponibles una vez formalizados " .	1
Tiene 3 km de diámetro y su albedo se estima en 0,061 .	2
Se hizo famoso gracias a su papel en " Mensaka , páginas de una historia " y " El comisario " ( 1999-2000 ) .	5
A su vez también fue el encargado de darle vida a otro personaje , el famoso Gato GC , mascota del Canal 5 , de Televisa .	5
Leavell también ha girado y grabado con Eric Clapton , George Harrison , Gov ' t Mule y John Mayer .	4
La corte kentiana recibía numerosas visitas de clérigos de la época , incluyendo a Benedicto Biscop , un destacado misionero .	4
Según Morris ( 1995 ) , Nahmani escribe " La vergüenza cubre mi rostro , me gustaría escupir en la ciudad y marcharme " .	5
McKees Rocks es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Posteriormente apareció en producciones italianas como " Francesca e Nunziata " ( 2001 ) y " Peperoni ripieni e pesci in faccia " ( 2004 ) .	5
Su intención no era otra que escalar socialmente y unir el apellido Médici a una familia de la nobleza .	3
Existe también un género , " Colacium " , en el cual las células maduras no poseen motilidad y forman colonias ramificadas sostenidas por tallos mucosos .	5
El partido fue disputado contra el conjunto del Olympique de Marsella , por marcador de 3-0 favor al FC Porto disputándose la Copa Valais .	5
No debe tener más de 5 o 10 cm de profundidad , y el agua será renovada a diario .	3
En 1967 asumió como párroco de Villa Cura Brochero y al fundarse el seminario Menor de las Tapias , fue designado rector .	4
Tiene más de 150 estructuras , la mayoría de las cuales presentan características del periodo posclásico .	3
Para evitar el uso indebido de sus nombres de esta manera , algunas instituciones académicas legítimas han registrado los dominios .ac .	4
Pertenece a la parroquia de Trascastro .	0
Al igual que los integrantes de los f4	0
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 43,972 frente a los $ 36,052 para las mujeres .	3
Esto puede ser difícil de detectar , ya que las revistas falsas también existen .	2
American Institute of Chemical Engineers .	0
Unconventional Liquid Fuels Overview ( PDF ) .	0
Nacido en Winchester , Inglaterra , Cargill creció como futbolista jugando para el Southampton FC .	2
En este sentido , la categorización solo lo sería por conveniencia .	1
Pocos son los vestigios que quedan del pasado en Azuqueca .	1
Cuenta con más de 450 empleados .	0
Se trasladó a Viena , donde el príncipe József Rákóczi se enamoró de ella , pero rechazó su propuesta de matrimonio .	4
Los sistemas AOI son implementados en varias partes del proceso de manufactura .	2
La primera comisión directiva estaba conformada por :	0
Su serie más conocida es " Josechu el vasco " .	1
Dentro del ámbito familiar , las mujeres elaboraban piezas de cerámica , tejían prendas de algodón , y realizaban comidas y bebidas durante las fiestas religiosas .	5
Héctor Camacho fue campeón mundial de boxeo en tres ocasiones .	1
Los adultos están presentes desde mayo-junio hasta septiembre-octubre , aunque este dato sólo se conoce del sur de Veracruz , México .	4
La denominación de « río de las Vueltas » se debe a los profundos meandros que se forman en gran parte del curso de este río .	5
Tras este éxito , Campbell declaró que el " K7 " sería probablemente retirado para ser expuesto en un museo .	4
En 2016 , Gheorghiu regresó en el papel principal de " Tosca " de Puccini a la Royal Opera House y recibió gran aclamación de la crítica .	5
Portland es un borough ubicado en el condado de Northampton en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
" Ritmo de juego en ajedrez	0
Wilfrid decidió finalmente abandonar Northumbria y establecerse en Mercia ; Bolsa volvió a York .	2
Más tarde llegaría su primer challenger en dobles ganado en poznan Polonia sobre tierra batida .	2
15 de mayo en España ) en que alcanzan su desarrollo completo .	2
Fue originalmente lanzado en abril de 2007 .	0
Hay muchas clases de gramíneas y flores en las zonas altas .	1
Mientras , John ha descubierto que Sherlock se ha ido , pero le rastrea con el GPS de su teléfono inteligente , llegando al edificio de enfrente .	5
Una esclusa anti-marejada es una esclusa en un río o canal que sirve a proteger las zonas inundables contra las mareadas .	4
En 2014 ganó su primer Globo de Oro en la categoría de mejor película , musical o comedia por " The Grand Budapest Hotel " en 2014 .	5
Deja a formula _ 9 ser el álgebra de cuaterniones , o álgebra simbólica	2
En 2012 fue elegida para la portada de la edición de abril de Vogue Portugal .	2
En 2000 los hombres tenían un ingreso per cápita de $ 20.500 contra $ 0 para las mujeres .	3
Publica regularmente su trabajo en los periódicos del Grupo Reforma .	1
El estimador de Kaplan – Meier de " S " ( " t " ) el producto	3
años 50 , y a principios del siglo XXI el pueblo apenas cuenta con habitantes fijos , aunque	3
Sin embargo , el partido fue excluido por el gobierno portugués de las negociaciones para la independencia de Cabo Verde ese mismo año .	4
Gracias a su pico robusto , consume presas de gran tamaño , como grandes artrópodos y caracoles arborícolas .	3
y el mate es inevitable .	0
Consiste en un certificado que permite una citación y un premio en efectivo de U $ S1.000 .	3
Su último partido como representando a Chile fue el día 28 de agosto de 1984 en Santiago ante México .	3
Concluye anunciando una segunda parte , que nunca se publicó .	1
Fue nombrado Messiaën en honor a Olivier Messiaen organista en la Iglesia de la Santa Trinidad de París compositor y profesor de compositores .	4
José María Laca Salcedo ( Bilbao , España , - ) es un exfutbolista español que se desempeñaba como centrocampista .	4
También entrenó al Chejovskie Medvedi , con el que logró grandes triunfos .	2
El debate sobre la obra de Haussmann	0
Medusa , sin embargo , logró escapar .	0
A mediados de año retornó y en junio fue Campeón Nacional de Ruta y Campeón Nacional contrarreloj sub-23 .	3
Pedro Pires fue Primer Ministro , y Abilio Duarte presidente de la Asamblea .	2
Muchos de sus libros tratan sobre temas de ingeniería , ciencias y matemáticas .	2
El año 1961 tampoco mejoró mucho su situación .	1
Director de la Escuela Naval Militar .	0
Se convirtió en profesional en 1998 con el equipo Banesto .	1
En 1977 fue uno de los artífices de que su equipo llegara a la Final Four de la NCAA por primera vez en su historia .	5
Castle Shannon es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Mantuvo amistad con el pintor Adriaen van de Venne , quien le escribió un poema dedicado , al igual que el amigo de la familia Arnold Buchelius .	5
Devon y Taylor ( nacidos en 1984 ) .	1
Mark ' s , se esperaba que fuera un actor del mejor quinteto estatal .	2
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 35,417 frente a los $ 21,875 para las mujeres .	3
El BV 142 V2 , de este modo se sometió a una modificación de prueba .	2
Los no funcionarios contra los antiguos servidores de la República Jemer .	1
" Premio Mundial de Artes Leonardo da Vinci	0
Años después ejerció la presidencia de su partido , el cual se alió con Acción Popular apoyando la candidatura presidencial de Fernando Belaunde Terry en 1963 .	5
El poste se direccionaba hacia donde se encontraba el rival que era el objetivo de la maldición .	3
Una cabina presurizada debía ser instalada .	0
El 30 de enero de 2013 fue inaugurada de nuevo después de una profunda reforma para albergar la producción de nuevos modelos de Maserati .	5
Adolf Hitler en la cultura popular	0
Refundado mientras el Club Español de Madrid , lanzó un reto a todas las Sociedades madrileñas , y que la Sociedad de Moncloa aceptó .	5
Braddock es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
2004 es el año más hermoso de su carrera .	1
Desde el año 1985 se traslada al club Club de Deportes Naval donde juega nuevamente el año 1990 .	3
Cuando tenía 13 años , tuvo que empezar a trabajar porque el negocio de su padre fracasó , lo que provocó que sus padres se divorciaran .	5
Stauskas jugó para Canadá en el Campeonato FIBA Américas Sub-16 de 2009 celebrado en Argentina .	2
Fue un apasionado del jazz , que descubrió durante su juventud en Argel .	2
La subespecie nominal y " X. m. castaneus " se cruzan en el norte de Argentina .	3
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 30,208 frente a los $ 21,000 para las mujeres .	3
El tamaño promedio de los hogares era de 2,18 personas , y el de las familias de 2,33 .	3
No volverían a disputar los Juegos desde esa fecha .	1
Herbert Matthews publicó los siguientes libros :	0
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 28,125 frente a los $ 18,929 para las mujeres .	3
El Cerro de Chichiriviche , es el paisaje menos asociado al carácter marino-litoral que caracteriza al Parque nacional Morrocoy .	3
Además consiguió hacer una muy buena París-Niza ( 3.ª ) .	1
Chuck escribió su primer libro , " Forever Green : The History and Hope of The American Forest " en el año 2000 .	4
Sus hijos en común han sido :	0
Entre 1924 y 1928 , arqueólogos franceses e italianos encontraron artefactos " ilirios " en Fénice .	3
Se la considera también entre las romerías más importantes de España .	1
En esta temporada no hubo descensos .	0
Estas son de color rosado o blanquecino , si bien el extremo de los pétalos puede estar teñido de rojo , sobre todo tras las fecundación .	5
Junto a Georges Tabet formó el dúo musical Pills et Tabet , viajando en gira por toda Europa con gran éxito .	4
Marie Anne Victoire Pigeon d ' Osangis ( París , 1724-Berlín , 1767 ) fue una matemática y escritora francesa .	4
Posteriormente , el condado se transformó en tenencia y merindad ; sobre su base se formó el arcedianato .	3
En elecciones generales de 2016 fue candidata al Parlamento Andino por Perú Posible .	2
En este estadio la Cultural vivió su mejor momento .	1
Presidente del Registro de Economistas Asesores Fiscales del Colegio Vasco de Economistas .	2
Se encargo el asunto a Venancio Gutiérrez Marín , saldañés , doctor en derecho con despacho en Madrid .	3
Manuel Puigvert « Socas » sostuvo asimismo un tiroteo con la Guardia Civil en Calella , pero su partida se dispersó pronto .	4
¿ Por qué no haces una prueba para el papel ? " » .	2
La " Vita " es una hagiografía , cuyo propósito es mostrar a Wilfrid como un hombre santo , y revindicar su canonización .	4
Se construyeron una terminal de autobús y un mercado en 2003 .	1
Calvander es un área no incorporada ubicada del condado de Orange en el estado estadounidense de Carolina del Norte .	3
Las mujeres visten coloridos trajes de gitana .	0
Nos deja con un gran misterio .	0
Falleció el 29 de junio de 1515 y fue sepultada en la Iglesia de Sant ' Agostino en Roma .	3
" Blohm & amp ; Voss BV 155	0
Tras recorrer la extensa red , no logran localizar ni a los vagones ni a los pasajeros .	3
La obstrucción máxima recomendada es el 20 % .	1
Hemmingford se encuentra en el condado régional de Les Jardins-de-Napierville y a su vez , en la región del Valle del Alto San Lorenzo en Montérégie .	5
Ambos blindados no hacían más de 9 nudos .	1
Sayago es una comarca española de la provincia de Zamora .	1
Luego de un genial paso por Juventud Las Piedras donde fue una de las figuras , llega al Cienciano como reemplazo del colombiano Fabián Cuéllar .	5
Administrativamente forma parte de la región francesa de Provenza-Alpes-Costa Azul ( " Provence-Alpes-Côte d ' Azur " ) , específicamente en el departamento de los Alpes Marítimos .	5
Las evidencias encontradas parecen indicar que fue un Temazcal .	1
En 1991 , Nightmares on Wax publicó A Word Of Science : The First And Final Chapter .	3
Westover es un borough ubicado en el condado de Clearfield en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Los Dug Dug ' s ( anteriormente llamados Xippos Rock ) es una banda mexicana de rock , formada en la década de 1960 .	5
Del mismo modo , la corriente del Golfo contribuye a suavizar las temperaturas respecto a las que le correspondería realmente según la latitud a que se encuentra .	5
Brentwood es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
El Valle Grande de Lanzo se une al Valle d ' Ala en Ceres .	2
Izabal está situado en la región Nor-Oriental de Guatemala .	1
Su población es de 26.621 habitantes .	0
En 1977 , el partido se refundó en el exilio , en Lisboa , por un grupo de refugiados políticos de centroderecha .	4
Fueron conducidos a La Habana .	0
Los ganadores y nominados fueron los siguientes :	0
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 40,833 frente a los $ 31,696 para las mujeres .	3
Debido a este gesto , éste le revela el nombre de la joven : Sandra Templeton y el lugar donde estudia , la Universidad de Auburn .	5
Falleció el 6 de abril de 1942 .	0
Comenzó siendo cantante en ciclos de televisión y ganó un Festival de la canción internacional en el Perú .	3
La ópera Parsifal , de Richard Wagner , está inspirada en él .	2
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 26,528 frente a los $ 20,250 para las mujeres .	3
Algunos autores relacionan esta visita con su búsqueda del Santo Grial al haber sido Toledo una importante sede templaria , alquimista y nigromante .	4
Él , sin embargo , estuvo inicialmente reacio .	1
En octubre de 2013 inicia su carrera como primer entrenador en el Zalgiris Kaunas sustituyendo a Ilias Zouros .	3
" Véase también : Guerra Indo-pakistaní de 1965 "	1
Ese mismo día se ocupó también Mejillones por fuerzas llegadas con la corbeta " O ' Higgins " comandada por Jorge Montt .	4
Minato le había dicho que él siempre había admirado su cabello .	1
El 22,40 % de todos los hogares están formados por una sola persona y 10,30 % de ellos incluyen a una persona de más de 65 años .	5
Candela Estéreo es una emisora de radio de Bogotá de la compañía Radiópolis / WV Radio , dirigida por el locutor William Vinasco Ch .	5
Es usado para la inspección de partes que tienen limitadas y conocidas variaciones .	2
Entre 1969 y 1982 rodó 43 películas .	0
Ganó una medalla de plata en el Campeonato Mundial de Ciclismo en Pista de 1990 , en la prueba de tándem .	4
Ella es la princesa de las medusas .	0
El festival de Crom Cruach es llamado " Domhnach " Crom Dubh , Domingo de Crom Dubh .	3
Siento que recibo críticas por colocar el estilo encima de la sustancia , y por los detalles que se atraviesan en el camino de los personajes .	5
Javier , periodista y Fanny , modelo , se conocen cuando a él se le asigna entrevistarla .	3
Fecha de lanzamiento : 28 de agosto de 2009	1
Декрет от 30 ноября 1922 г .	0
Las fotografías y esquemas de las ilustraciones en el libro fueron calificadas de " lustrosas " o " lujosas " .	4
Juan Carlos Forneris Ocampo ( nacido el 3 de octubre de 1932 en La Plata , Buenos Aires , Argentina ) es un ex-futbolista argentino .	5
Crafton es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Montículos funerarios en lo que hoy es el Indian Mounds Park sugieren que el área fue habitada originalmente por los Hopewell hace unos dos mil años .	5
Ella más tarde intentó hacer pasar a la niña como su propia hija .	2
Groundbreaking Empezó encima Conoció 3 en diciembre 2011 con las comidas Enteras todavía cometidas al proyecto a pesar de retrasos múltiples .	4
Homestead es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Su fundación se atribuye a Acrisio .	0
Rodarán cabezas es un modismo o expresión que suele usarse para notar que alguien o algunas personas sufrirán consecuencias producto de un mal accionar .	5
Las ulteriores posiciones circulan gracias a fuentes alternative y no acreditadas por la organización oficial de esta edición del Festival de Sanremo .	4
Los siguientes municipios forman la comarca de La Coruña :	1
Este episodio captó la atención de 22 millones de televidentes .	1
La construcción de la planta comenzó en 2008 , cuando era propiedad de Ence .	2
Presenta unos pequeños cráteres en la pared interior , con una pareja de impactos al sudeste y otra al suroeste .	4
La Communauté d ' agglomération Hérault Méditerranée se compone de 20 municipios :	2
Hatfield es un borough ubicado en el condado de Montgomery en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
La punta Scarlett es una punta ubicada en la costa sur de la isla Jorge , en las islas Sandwich del Sur .	4
; también comenzó a trabajar en un diseño biplano más convencional como Projekt 7 .	2
Las producciones artísticas continuaron vinculadas a las tradiciones anteriores .	1
" Colgante de las abejas de Malia	0
El dioxano se utiliza sobre todo como disolvente .	1
El cantón de Saint-Gély-du-Fesc es una división administrativa francesa , situada en el departamento del Hérault y la región Occitania .	4
Los logogramas arameos también aparecían en este sistema como restos de intentos de adaptar el alfabeto arameo al idioma sogdiano .	4
En el límite de bajo número de Reynolds , la movilidad " μ " es el inverso de un coeficiente de arrastre " ζ " .	5
El concilio había sido convocado para responder a la controversia del monotelismo y el de Wilfrid no era el único tema de discusión .	4
El 22 de octubre los comandos de la recién creada marina israelí consiguieron en su primera misión hundir el buque insignia egipcio " Amir Faruk " .	5
Tuvieron seis hijos Bárbara , Agustina , Isidoro , Miguel , Antonia y Luisa .	2
Durante su etapa como presidente del Madrid F. C. , Parages dirigió a la selección española durante la temporada 1923-24 , coincidiendo con las en París .	5
Cumplen su función estructural , pero suelen carecer de elementos ornamentales .	1
Aproximadamente 76 personas hablan una lengua indígena .	0
Como su padre , fue elegido Alcalde Ordinario ( de segundo voto ) de Lima en 1723 .	3
Uriburu no contestó su pedido .	0
Green está situado a una distancia media del Sol de 2,434 ua , pudiendo alejarse hasta 2,909 ua y acercarse hasta 1,960 ua .	4
Wilfrid no perdió sólo su diócesis , sino también el control de sus monasterios .	2
Tiene una excentricidad de 0,0875 y una inclinación orbital de 2,3762 ° grados .	2
Tenía 66 años de edad .	0
Desde sus inicios abogaron públicamente por un Estado republicano .	1
Lady Arabella era la hija de Thomas Clinton , 3er Conde de Lincoln .	2
Desde su inicio en avenida Valenzuela Llanos la ciclovía se encuentra dentro del Parque Las Perdices .	3
El título de la canción surgió en una entrevista con la revista Vogue en febrero del 2011 .	3
Fue la primera obra orquestal relevante de Honegger antes de que compusiera su " Horace victorieux " , compuesta justo después durante el invierno de 1920-21 .	5
Sin embargo , la versión oficial que en su momento se ofreció lo presentaba más como un mero viaje turístico .	4
Los Puritanos no estaban de acuerdo con las prácticas de la Iglesia de Inglaterra , cuyos rituales eran vistos como supersticiones .	4
Muchas de las fotografías de los alimentos fueron tomadas por Romulo Yanes .	2
" Con el museo ya se tiene un producto , un enclave que atrae flujos turísticos ” , afirma el ministro Machicao .	4
No podemos montar la sociedad sobre datos » " .	1
Wraith amenazó con detonar los implantes de Cíclope por su insubordinación , momento en el que se vio obligada a matar a alguien por primera vez .	5
La iglesia de Nuestra Señora del Vado apenas conserva algunos restos de paredes .	2
Emilia Lépida ( en latín , Aemilia Lepida ; 5 a . C.-43 ) fue una matrona y noble romana .	4
En Langa de Duero existen 4 asociaciones :	0
Realizó campañas para Calzedonia durante los años 2012 , 2013 , 2014 , y 2015 .	2
En él participaron 32 equipos , todos recientemente inscriptos a esta nueva federación , y muchos de ellos llevaban estrecha relación con el C.A .	5
Posee un registro de aproximadamente 3 octavas .	0
En 2002 , a su vez , llegó a las semifinales y perdió ante Presidente Hayes .	3
Mientras tanto , los Jemeres Rojos estaban interesados en negarlas .	1
En el año 2013 aparece por primera vez sobre las pasarelas de la marca .	2
Francisco de Barrionevo ( Soria , Corona de Castilla , ca .	1
Con la llegada de maquinaria ( martillos hidráulicos y compresores ) , la perforación manual dejó de ser necesaria en las canteras y minas .	5
[ 5 ] A pesar de las revisiones positivas , The Director ' s Cut sólo vendió 5.000 copias en todo el mundo .	4
El Riverfront Retail Center fue propuesto para conectar los edificios en las plantas inferiores y se dedicó al comercio minorista .	4
de Las Casas , 3 ediciones ) .	0
Kielmansegg no cejó en su proyecto de ampliar Floridsdorf , se reunió con los alcaldes de los municipios afectados y halló su buena disposición .	5
y publicado en " Nomenclator Botanicus .	0
En 2012 - 2013 formó parte de la telenovela argentina " Mi amor , mi amor " .	3
En la actualidad el arcipreste es D. Florián Cuenca Arrizabalaga , párroco de la iglesia de Santa María ( Ateca ) .	4
A cambio de garantizar el control local sobre la colonia , los accionistas no emigrantes fueron comprados por los accionistas emigrantes .	4
La expulsión de los jesuitas fue un auténtico problema .	1
Nunca más ha participado en un Mundial desde aquella hazaña .	1
Se trata de una pequeña porción insular con un perímetro de solo 1,6 km .	2
Entre las resoluciones del consejo , una posponía la creación de nuevas diócesis , lo que afectaría posteriormente a Wilfrid .	4
Para evitar catástrofes hay dos embalses en su cuenca .	1
Fue incendiado en 1686 por el pirata Sharp .	1
La sentencia del Comité incluía ocho resoluciones , la última de las cuales exigía al gobierno británico la cesión inmediata de Palestina al pueblo árabe .	5
HART estaba destinado a ser un cohete de alta aceleración y alta velocidad para ser lanzado desde aviones .	3
El 28,9 % de la población declaró en 2001 no pertenecer a ninguna comunidad religiosa , el valor más alto de todos los distritos de Viena .	5
En esa ocasión la carrera fue ganada por el equipo conformado por Percy Fox y Kike Perez a bordo de un Volvo P1800 .	4
Es endémica de Gran Canaria , en las islas Canarias ( España ) .	2
En abril de 2004 se designó a esta carretera y a su continuación sobre la Cuchilla de Haedo con el nombre Ruta de los Charrúas .	5
Consistía en un festín o repetidos banquetes que en nombre y a expensas de la República se daban a las divinidades en sus templos mismos .	5
El nuevo rey mercino , Beornwulf , presidió otro consilio en Clofesho en 825 dónde el conflicto fue resuelto en favor de Wulfred .	4
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Ciclismo en Pista de 1990 , en la prueba de velocidad individual .	4
" Haber ganado el premio de narración significa demasiado porque , como escritor y director , mi trabajo es contar una historia maravillosa .	4
Veinte minutos después del despegue , mientras la tripulación de vuelo mantenía una conversación amistosa , Calloway entró en la cabina de vuelo y comenzó su ataque .	5
Esta discusión fue más tarde llamada la hipótesis de De Broglie .	1
Chatham " zarpó de Inglaterra en 1791 y regresó de su viaje en octubre de 1795 .	3
La primera vez envió a su policía montada pa llamarlos a rendirse y optar por el beneficio de Amnistía del Gobernador por una pronta rendición .	5
La Dirección deportiva del club está compuesta de la siguiente manera :	1
Tras su regreso a Venezuela fue nombrado consultor jurídico del Ministerio de Relaciones Exteriores , durante la administración del canciller Esteban Gil Borges .	4
Pasó la mayor parte de su carrera en la India , en la policía de Assam y ascendió al grado de comandante inspector general en dicha fuerza .	5
Si el empate a puntos se produce entre tres o más clubes , los sucesivos mecanismos de desempate son los siguientes :	4
Se forma normalmente como mineral primario y más rara vez como secundario , en dichos complejos de pegmatita en las últimas etapas de su cristalización .	5
El establecimiento educacional funcionó en el edificio hasta el terremoto de 2010 , que dejó el inmueble con serios daños .	4
El tunkul se percute o golpea con una baqueta larga o provista de hule en un extremo que inmediatamente produce un sonido sordo y profundo .	5
Acelera de 0 a 100 km / h de 3,4 segundos y de 0 a 200 km / h en tan solo 9,8 segundos .	5
Schanberg pudo hacer su primer reportaje el 8 de mayo .	1
Instituto de Medicina Legal y Ciencias Forences	0
Además de ser el primer " single " en que toca la batería el nuevo miembro Alan White , que reemplazó a Tony McCarroll .	5
Durante este periodo de incertidumbre , parte de la tierra localizada en medio del río se pasó a ser conocida como Isla de Córdoba .	5
El viscidio se encuentra unido al rostelo .	0
Tampoco nadie en el mundo lloró su muerte .	1
Inicialmente se la conocía con el nombre de Puerto Lezcano , hoy día es llamada Mayor Julio Dionisio Otaño .	3
Le sobreviven su esposa y tres hijos .	0
Edgewood es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Es una de las actrices más destacadas de la segunda mitad del siglo XX y considerada como una de las grandes estrellas del cine .	5
Su número solía ser proporcionado a la clase del gobernador y a la importancia de la provincia , pero parece que lo que menos se nombraban tres .	5
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 25,872 frente a los $ 23,402 para las mujeres .	3
" Municipio de Guelatao de Juárez	0
“ En una generación nuestro país se ha transformado radicalmente , ” decía .	2
La estructura de fuselaje era totalmente metálica y tenía una sección transversal aproximadamente circular .	2
A lo largo de los años , los satélites OSCAR han contribuido a hacer grandes avances en la ciencia de las comunicaciones por satélite .	5
En 1562 , fue considerado uno de los potenciales herederos al trono ..	2
Bethel Park es una municipalidad ubicada en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
La característica más notable de las fábricas de diplomas es que carecen de acreditación por una agencia de acreditación reconocida a nivel nacional .	4
Los prototipos únicos fueron hechos en 2012 .	0
Falleció en febrero de 1992 en Corinto .	0
Umbrotherium es un género extinto de jiráfidos .	0
El segundo juego , fue ante Argentina , nuevamente fue titular y lograron un segundo empate , ya que igualaron 3 a 3 .	4
Su hábitat natural son los bosques secos tropicales o subtropicales y las tierras bajas húmedas tropicales o bosques subtropicales .	3
El Paris-Brest es una corona de masa igual a la confeccionada para hacer los profiteroles , está rellena de crema de manteca y café o praliné .	5
Álvaro Gabriel López Molinari ( Montevideo , Uruguay , 24 de agosto de 1983 ) es un futbolista uruguayo .	3
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 30,341 frente a los $ 21,111 para las mujeres .	3
« Una mujer tuvo un hijo que sólo tenía cabeza .	1
Baltasar puso gran empeño en la buena conexión y política activa del eje Madrid-Praga / Viena .	3
Hermandad del Inmaculado Corazón de María	0
Apareció recientemente en la función independiente , " Ragamuffin " ( 2014 ) .	2
Puesto en libertad , se presentó a Don Carlos en la comuna parisina de Passy .	2
Sus padres se llaman Nils y Lisa .	0
Otros pasajeros de importancia histórica incluyen a ( en orden alfabético ) :	2
Tiene 722 viviendas particulares habitadas .	0
A partir del día 28 el canal auriculoventricular común se divide en dos partes que originan el corazón derecho e izquierdo .	4
Hubo un nuevo asesinato de un hombre de 25 años en Jaffa , donde algunos hablaban de asesinatos de árabes por parte de judíos .	5
27th Hong Kong Film Awards	0
Nacido en Zamora en 1982 , Santamaría se licenció en Teología por la Universidad Pontificia de Salamanca en el año 2007 .	4
Posee una estación de ferrocarril en la línea León-Gijón .	1
Se crio en Lordington , con Gentian Hervet de Orléans como su tutor .	2
Sienna West ( nacida como Veronica Weinstock , en Los Ángeles , 6 de noviembre de 1977 ) es una activista y actriz pornográfica estadounidense .	5
La siguiente tabla indica cómo se denominan los cambios de estado :	1
El encargado de Negocios en Bolivia , Pedro Nolasco Videla , dejó una última nota en La Paz , donde se lee :	4
Primer puesto en Las 24 horas de Motociclismo de Montmeló , Barcelona .	2
En 1971 obtuvo un doctorado en ciencias económicas y sociales .	1
Muere en Santiago de Compostela en el año 2009 .	1
Se jacta de tener condiciones climáticas frescas durante la noche .	1
Krasner argumentó que una obra lírica para solista ayudaría a que el público comprendiera que la música dodecafónica ni era cerebral , ni obtusa , ni matemática .	5
Ganó una medalla de oro en el Campeonato Mundial de Ciclismo en Pista de 1990 , en la prueba de puntuación .	4
" Total de la población : " 35,5 %	1
Es necesario instalarlas para el buen funcionamiento del programa .	1
Sus estudios primarios los hizo en el prestigioso Pensionado Borja de su ciudad natal y los secundarios en el Colegio San Gabriel de los padres jesuítas .	5
La construcción empezó en noviembre del mismo año , demoró 5 años y se estima que la obra costó unos Bs 50 millones .	4
Es de los que más contento me hacen , desde todos los puntos de vista .	2
El 15 de junio de 2018 , se anunció que Dennis O ' Hare había sido elegido para un papel recurrente .	4
Los monzones empiezan el norte y se dirigen hacia el sur .	1
Yes está situado a una distancia media del Sol de 2,653 ua , pudiendo alejarse hasta 3,027 ua y acercarse hasta 2,279 ua .	4
Más tarde , Mickey descubre que ella es la mujer con la que Francis ha estado en una aventura .	3
El campeón fue el Corinthians , que logró su séptimo título de Serie A .	2
El historiador romano Apiano menciona Caonia como el borde meridional en su descripción y geografía de Iliria .	3
La asociación provee oportunidades de desarrollo educativo , becas , y publicaciones académicas a sus socios .	3
En México y Centroamérica , la empresa tiene más de 28 mil proveedores en la región , de los cuales alrededor del 70 % son PYMES .	5
De esta forma , se indicó que había un compromiso .	1
Eric Thurm de " The A.V .	0
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Ciclismo en Pista de 1991 , en la prueba de tándem .	4
La constelación es completamente visible para observadores al sur de la latitud , aunque partes de la constelación pueden llegar a ser visibles hasta la latidud .	5
Aldfrith aceptó , Wilfrid regresó al norte y Bosa fue expulsado de York .	2
Un partido más tarde lograría su segundo gol ante Austria .	1
Las dos son técnicas válidas para la adquisición de información 3D sobre el PCB .	2
Ambas películas protagonizadas por Robert Donat fueron un éxito en los EE.UU , proporcionando a Saville un pasaporte a Hollywood .	4
El mismo año produjo " El cavernícola " ( " Defending the Caveman " de Rob Becker ) , unipersonal por el actor Gonzalo Torres .	5
La escuela abrió en septiembre ese año con 71 estudiantes en dos grados .	2
Sus distintas tentativas para encontrar una pareja no son más que fracasos .	2
" Unconventional Oil and Gas Production .	0
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 27,624 frente a los $ 22,278 para las mujeres .	3
Coalport es un borough ubicado en el condado de Clearfield en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Los tres osiconos posteriores eran más pequeños .	0
En 1894 fue promocionado a comandante y transferido a la 8ª División en Mannheim .	2
En 1984 siguió con la marca Chevrolet pero del equipo de Junior Johnson .	2
Heredó los bienes y el título nobiliario paterno a partir del 18 de mayo de 1717 .	3
Ha sido también muy vocal con respecto a la comunidad LGBT en Marruecos , y es proelección y pro-matrimonio homosexual .	4
Entre sus obras se encuentran :	0
La visión tradicional es la que tiene lugar en los primeros años tras la guerra de 1948 , mayoritariamente durante los años cincuenta , sesenta y setenta .	5
El 29,90 % de todos los hogares están formados por una sola persona y 16,50 % de ellos incluyen a una persona de más de 65 años .	5
Jugó durante cuatro temporadas con los " Bobcats " del West Virginia Wesleyan College , en las que promedió 15,1 puntos y 3,5 rebotes por partido .	5
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 92,616 frente a los $ 45,417 para las mujeres .	3
Este proceso supone cada etapa independiente de las etapas anteriores .	1
La ruta está asfaltada excepto 200km en el norte de Níger .	1
En diciembre , Abd-al Qadir Husseini llegó a Jerusalén con cientos de combatientes que habían sido entrenados en Siria y que formaban el Santo Ejército .	5
McKeesport es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Nació en 2014 y se sitúa en el fondo sur	1
Cinco años más tarde , la tierra , usada previamente como terreno de pastos para ovejas , fue adquirida como donación a la comunidad .	5
Tras la separación de Traffic Sound , formó agrupaciones más inclinadas al jazz y al folclore peruano como La Gran Banda , Wayruro y PeruJazz .	5
- " Adela " , policía e interés amoroso de " Patacoja " .	2
" María del Consuelo Sánchez Rodríguez	0
Estos PrepComs encontró dificultades del inicio .	0
Salazar fue sucedido por Marcelo Caetano .	0
Durante el siglo XVIII , el castillo de Culla perdió poder político y asdministrativo .	2
Orangeville es un borough ubicado en el condado de Columbia en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Mirren por la Copa de Escocia .	0
Una protopluma es una estructura queratinosa , conocida sólo por hallazgos fósiles , y que se considera como precursor evolutivo de la pluma de las aves .	5
Irvona es un borough ubicado en el condado de Clearfield en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
La American Medical Writers Association habla sobre el tema de la siguiente manera :	2
Los camboyanos fueron « víctimas de la liberación » del KR .	1
/ vencen a / por	0
Hijo de Robert e Isabella , Fish cursó estudios de primaria en la escuela King ' s Park y estudios secundarios en la preparatoria de Dalkeith .	5
Dormont es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Su hijo Hubert Edward Dannreuther fue almirante y uno de los seis supervivientes del hundimiento del HMS Invincible .	3
Muchas especies de geckos utilizan la cola para disfrazar la forma de su cuerpo .	2
En 1973 fue elegido diputado al Gran Jural del Estado por primera de las cuatro veces , de 1973 a 1986 .	4
Algunas cosas son realístamente posibles .	0
14 pertenecientes al grupo A ( con acceso automático a la final )	2
Roger Dooley era un agente de S.H.I.E.L.D .	0
Para simular el choque , los investigadores deliberadamente volaron el modelo mediante el aumento de la presión del aire en su interior hasta que explotó .	5
Casi todos los cánceres ( 91 % ) con mutaciones BRCA1 o hipermetilación del promotor se encuentran en este grupo .	4
El Korea Tungsten Company FC fue un equipo de fútbol de Corea del Sur de la ciudad de Yeongwol , en la provincia de Gangwon .	5
El 4 de noviembre de 1933 , en Salem , se iniciaron las oficinas centrales de la Conferencia de Salem .	4
Se incluye a los Agnostida ( usualmente tratados bajo Trilobita ) , Waptiida , Isoxyida , Phosphatocopida y Bradoriida , entre otros .	4
Está publicado bajo una licencia similar a la licencia BSD .	1
La raza beagle está considerada como fácil de criar .	1
Se involucró en dichas conspiraciones desde 1864 .	0
Los años ochenta fueron especialmente terribles para el club .	1
Lleva una camiseta y chaqueta-gótico temática .	0
Esta es la lista de todos los árbitros disponibles que podrán dirigir partidos este torneo .	2
Tal fecha revestía especial solemnidad con el popular nombre de “ Día de los 25 ” .	3
El 31,9 % han tomado alguna vez alcohol con los medicamentos , y el 66,66 % de ellos saben que ello podría ser perjudicial para su salud .	5
El tamaño promedio de los hogares era de 2,11 personas , y el de las familias de 2,85 .	3
Lon Nol se exilió el 30 de marzo .	1
En las zonas de Garamasaca , Huansaj y Quinchapata se observan pumas , vizcacha , el venado que está aumentando su población en las alturas de aguar .	5
Después del éxito de esta edición Desgrange decidió incluir los Alpes el 1911 .	2
Bajo su mando viajaban 21 hombres , núcleo del Ejército Colonial Alemán .	2
Diablos Rojos y San Antonio C.S .	0
Tras la cena Himmler y otros jerarcas franquistas visitaron una antigua « checa » republicana sita en la calle Vallmajor .	4
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Ciclismo en Pista de 1990 , en la prueba de persecución por equipos .	4
La participación fue extremadamente baja , tan solo el 35.47 % de los votantes participó .	2
oh bueno , quizás solo estamos esperando al próximo ' Bad Romance ' para barrernos de nuestros pies .	3
Juega de centrocampista y su equipo actual es el AC Arles-Avignon de la Ligue 1 de Francia .	3
Los datos genéticos de Ohlson et al .	0
Las firmas mutacionales de este tipo son debidas a mutaciones por sustitución de base .	2
Durante el año 1934 se empieza a construir la edificación de la futura sede de la escuela aeronáutica .	3
El 13 de agosto de 2005 su número fue oficialmente retirado del uniforme de los Oakland Athletics .	3
Terminó la temporada con 25 goles .	0
El fuselaje fue puesto en un gran tanque de agua , y se bombeó agua en el avión para simular las condiciones de vuelo .	5
Tiene 8 km de diámetro y su albedo se estima en 0,08 .	2
Tatamy es un borough ubicado en el condado de Northampton en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Más al norte , en Gondar , caen 1.100 mm .	1
Las raíces de las cuatro tríadas se corresponden con las cuerdas abiertas del violín , que se destacan en el pasaje inicial de la pieza .	5
Fue el rey númenóreano más longevo , pues vivió 500 años .	1
Suministro de agua potable , depuración de aguas residuales y tratamiento municipal de residuos sólidos forman el núcleo de las actividades del banco .	4
Es muy cumplidor de la ley y actúa como la voz de la razón , pero puede ser infantil también .	4
Calloway logró que su condena por la interferencia en el control de vuelo permaneciese como un delito menor al igual que el intento de secuestro aéreo .	5
Sus principales campos de actuación son el comercio interior , la internacionalización de la empresa , la formación empresarial y el asesoramiento económico , comercial y jurídico .	5
" Rebelión de los actores de 1733	0
Fiesta Patronal : San Félix de Cantalicio ( 18 de mayo ) , en cuyo honor se levantó la iglesia más grande del municipio .	5
Se graduó de la Universidad de Monmouth ( Illinois ) en 1868 .	2
Se maceran desde 1 hasta los 3 o 4 meses , pudiendo llegar hasta los 7 u 8 meses , siempre en un sitio fresco y oscuro .	5
Para aumentar el par del dispositivo , se utiliza una caja reductora , que transforma gran parte de la velocidad de giro en torsión .	5
En 2012 , protagoniza Mamma Mia ! , también en el Teatro Ópera , interpretando a Sophie .	3
Esas cartas datan aproximadamente al año 312-313 de nuestra era y están escritas en la versión temprana de la escritura sogdiana .	4
Más del 95 % de las duplicaciones en tándem de la firma 3 se concentran en el 15 % de los cánceres .	4
Se rige por la Ley 3 / 93 de 22 de marzo , Básica de las Cámaras Oficiales de Comercio , Industria y Navegación de España .	5
Fue utilizado en los terrenos del Asia Central en los años 100-1200 de nuestra era .	2
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 26,563 frente a los $ 13,750 para las mujeres .	3
De modo clásico se han usado en el mundo militar para llevar armas o en montañismo para diferentes utensilios .	3
En febrero de 2016 el artista recibió la " Medalla de Oro a la Excelencia " del Grupo Pro Arte y Cultura .	4
" Campo de concentración de Albatera	0
Este último le pregunta qué ha hecho .	0
Al no aproximarse ningún vehículo , Pratt decide ingresar al túnel y caminar por las vías .	3
En 1989 , Wong se graduó de la Universidad Nacional de Singapur y Hassell de la Universidad de Australia Occidental .	4
( CAP ) cerca de la frontera oriental con la India .	1
Los cuerpos convexos simétricos están en una correspondencia uno-a-uno con las bolas unidad de normas sobre R .	3
Además , los gobiernos se han visto obligados a endeudara a la ciudadanía para el rescate de sus sistemas financieros y entidades bancarias .	4
Glen Osborne es un borough ubicado en el condado de Allegheny en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Posteriormente no lo volvieron a ganar .	0
De esta prohibición se excluyeron los carros que transportaran materiales utilizados en la construcción de templos u otros lugares de culto .	4
Freemansburg es un borough ubicado en el condado de Northampton , en el estado estadounidense de Pensilvania .	3
Ya con anterioridad había adaptado " Entre bobos anda el juego " para dar lugar a " Don Lucas del Cigarral " .	4
Su actividad diaria se encontró a menudo bajo la amenaza de cierre hasta que el régimen fue derrocado finalmente el 5 de octubre de 2000 .	5
La deuda de los mercados emergentes ( DME ) es un término utilizado para abarcar los bonos emitidos por los países menos desarrollados .	4
Orson vive junto a Bree nuevamente .	0
Además se observan modificaciones importantes en NetBoot y NetInstall .	1
Mientras tanto , Hope le ha lanzado una bomba a Mickey : se mudará a París pronto .	3
en la civilización Civilización Caral-Supe en la costa peruana .	1
Se ha especializado en neurocirugía y neuroinmunología .	0
Los hombres tenían unos ingresos medios de $ 26,250 frente a los $ 20,125 para las mujeres .	3
La empresa produjo varios programas sindicados durante esta época .	1
Coordinó talleres en la Casa de Poesía Silva para los niños de los colegios distritales de Bogotá .	3
El transporte interurbano se distribuye mediante dos medios :	1
La película es producida bajo la productora de Sandler Happy Madison y distribuida por Columbia Pictures .	3
Es considerada la carrera de circuito más importante del país y una de las fechas más importantes del automovilismo peruano en general .	4
Dirigió su ejército almorávide junto a Abdallah ibn Fátima , gobernador de Valencia , en la victoria de la batalla de Uclés en 1108 .	5
Bésame fue el duodécimo álbum que publicó la banda de rock Barricada en 2002 , siendo su último disco grabado con Fernando Coronado a la batería .	5
Sims , G. K. and E.J .	0
Es una zona climática lluviosa tropical , su temperatura habitual es de unos 15 a 30 ° C en verano .	4
Su precio , por otra parte , se mantuvo bastante estable :	1
Estará 59 casos trabajando con el jugador .	0
Fue ministro de Relaciones Exteriores ( 1945-1946 ) y uno de los fundadores del Partido Demócrata Cristiano ( 1955 ) , cuya presidencia ejerció .	5
Es endémico de Cuba , en la Isla de la juventud y la Provincia de Pinar del Río .	3
Melchor Malo de Molina y Espínola Villavicencio ( m . Lima , 1752 ) , II marqués de Monterrico .	3
