Mediante el martilleo se soldaban las junturas y el diámetro interior resultaba muy preciso .	O
De sentido común y es un estándar flexible .	I
Perteneció al reino prehistórico de los Cuismango y luego al territorio de los Caxamarcas .	O
En su mayoría son nichos simples pero hay otras que presentan nichos laterales	O
Lo ve todo y yog-sothoth lo sabe todo .	I
De Educación Secundaria y 01 C.E .	O
Homero Pérez Cardoso , del Partido Apristo Peruano , gana el proceso y se reelige en el cargo para el proceso 2015 – 2018 .	O
El edificio es de un estilo arquitectónico moderno y tiene una excelente vista al Río Paraná .	O
El ligamento cúbito-semilunar y el cúbito-piramidal .	O
Para llegar hasta él , primero se debe llegar a Jaén y dirigirse por la carretera que lo une a San Ignacio .	O
Cuenta con diversos atractivos , y una riqueza ecológica impresionante .	O
La temperatura media anual mínima es de 18 ° C y una temperatura media anual máxima de 22 ° C .	O
Ella realmente nunca quiso ser peluquera pero aceptó varios trabajos de peluquera .	O
Amcredit operaba como un solo producto en el negocio hipotecario , pero la compañía esta expandiendo la rama de los productos bancarios .	O
La Universidad Yeshiva , y john ' s .	I
El edificio principal es el antiguamente conocido como Escola Normal , y popularmente conocido entre los habitantes de Gerona como La Normal .	O
Es tratarla como una serie telescópica y realizar las restas que resultan :	O
Espíritu quebradeño cada uno de sus temas y explicaba , con alma docente , corazón nostálgico .	I
Hall intentó anular el contrato , pero Kershaw se negó a ello .	O
Malfurion nunca perdonó a Illidan por convertirse en Cazador de Demonios , pero a Illidan no le importaba , solo quería impresionar a Tyrande .	O
Ambas razas descubrieron que tenían una singular afinidad , y así , los hombres descubrieron a los enanos .	I
Viajaron hacia el sur , sobre las montañas de Khaz Modan y los descendientes de la dinastía Arathi permanecieron en los territorios de Strom .	I
Tres meses después , siete guerreros se adentraron en el portal y volvieron con reportes detallados sobre el mundo del otro lado .	O
Había dado comienzo la Primera Guerra de Azeroth y la Horda sería el ejército de la Legión Ardiente .	I
La salvaje Horda había reclamado el país y todas sus tierras para sí misma .	O
Rearmados como liches esqueléticos y los perversos hechiceros fueron descuartizados .	I
Al cabo de tres días , todos en el asentamiento habían muerto , pero casi inmediatamente , los habitantes muertos empezaron a levantarse como cuerpos zombificados .	O
Encontró un camino hacia el corazón del glaciar y kel ´ thuzad descendió profundamente en la fría tierra .	I
Sergeant enseñó a Thrall como balancear su propia fuerza y usarla apropiadamente contra el enemigo en la batalla .	O
Guiarán a los suyos a la batalla , y “ Héroes se levantarán para asumir el reto ” .	I
Furioso , Arthas acusa a Uther de traidor y le suspende de sus servicios como paladín .	O
Archimonde el Profanador no permitirá ningún error , pero Tichondrius asegura tener total control del Azote .	O
Tomar control de una puerta demoníaca que aún es funcional y el Azote debe destruir el campamento de los orcos Roca Negra .	I
Llega al lado del Sen ´ Jin moribundo y consumido por su ira , Thrall derrota al hechicero .	I
Thrall agradece a Jaina su asistencia y ella parte hacia su base .	O
Inmediatamente , siente la cercana presencia de los muertos vivientes , e invoca un ejército de treants para derrotar a los invasores .	O
Arthas se nombra a sí mismo como Rey de Lordaeron , y decide terminar de erradicar a la humanidad de sus tierras .	O
Rexxar acude en su socorro y despacha a los quillboars .	O
Fechan su construcción en el siglo XVIII y alguna fuente pone en duda su origen romano .	I
La clave de la doctrina y la tetraktys es el número perfecto .	I
Identificándose el par con lo ilimitado y lo impar con lo limitado .	O
Todo ello con el objetivo de facilitar el consenso y evitar que el proyecto volviera a quedar bloqueado .	O
Mediante este proyecto los investigadores trabajan en almacenarlo y en optimizar el diseño de los contenedores .	O
Añadiendo dispositivos para optimizar su funcionamiento y con el tiempo el carburador va evolucionando .	I
Proclamó que sus tropas atacarían Turquía para evitar el acuerdo y nacionalista convencido , Pangalos se opuso a los términos del tratado .	I
El un contragolpe dirigido por Kondilis le derrocó y devolvió a Pavlos Kunturiotis a la presidencia .	O
Allí duró escasamente un año , pues regresó a su asentamiento original , pero posteriormente la población es trasladada al sitio denominado Corozal , en 1866 .	I
En la parte superior hay un sol y entre los dos , se encuentra una montaña .	I
Llueve durante todo el año , pero las nevadas son poco frecuentes .	I
Fue enterrada en el cementerio de Yánnat al-Baqí y murió pocos meses después de la muerte de Mahoma .	I
Úmar la agredió estando ella embarazada y le fracturó la caja torácica .	O
Nombró como sucesor , apremiado por Miguel Psellos , a Constantino Ducas , y a finales de 1059 , cuando se encontraba cazando , enfermó repentinamente .	I
Rebajó el tono de las amenazas ni pero el papa no suavizó sus métodos .	I
Las campañas se desarrollaron del 25 al 26 de agosto de 1800 ) y los ingleses habían desembarcado a la altura de Grana ( A Graña .	I
Se suicidó disparándose en la sien y viéndose rodeada , Lina sacó su revólver .	I
Su fundación fue en el siglo XIV , allá por el año 1392 y es aquí cuando se le da el nombre Torre de Miguel Sesmero .	O
En 1985 se termina una remodelación de la terminal de pasajeros y en 1988 se amplía en número de estacionamientos para aeronaves .	O
Los simuladores más complejos son evaluados y cualificados por las autoridades competentes .	O
Akeboshi ha lanzado cuatro mini-álbumes y un sencillo hasta ahora .	O
Las oficinas de la primera dama de los Estados Unidos y el ala este de la Casa Blanca alberga un cine privado .	I
El 25 de agosto de 1943 , Pilecki llegó a Varsovia y se unió al departamento de Inteligencia de la Resistencia Polaca .	O
La recién formada fuerza aérea de Checoeslovaquia también adquirió y utilizó muchas máquinas Oeffag después de la guerra .	O
Anticipa canciones del siguiente : " Houses of the Holy " , y el " setlist " abarca canciones de sus cuatro primeros discos .	I
Las autoproclamadas no han sido establecidas por un jefe de Estado legítimo , y las órdenes falsas afirman su antiguo linaje sin ningún tipo de base .	I
Es sede de un municipio con 138,02 km ² de área y 9198 habitantes ( 2001 ) , subdividido en 21 freguesías .	O
Promete capturarlo en el Nuevo Mundo lo que cueste y tashigi le haría saber lo que Luffy hizo en Enies Lobby cueste .	I
¡ qué libro , pero un único libro !	I
El propio rey evitaba su presencia , pero mariana era popular entre la corte .	I
El gobernante maya decidió no ofrecer resistencia y dio paso libre a los españoles .	O
El de sus ojos es avellana y su color del pelo es el rubio .	I
Ambos cobraron fama en el extranjero y fueron traducidos a otros idiomas .	O
Muchas mujeres cruzan de una a la otra y sin embargo , las pautas del físico son semejantes .	I
Cada escuadrón llamado turma contaba con treinta hombres , y también se creó una unidad reducida de caballería .	I
Los pretorianos ayudaron a que Claudio tomara el puesto de emperador y retaron a que el senado se opusiera a su decisión .	O
Años sólo supusieron el 4,62 % de todos los nacimientos y las de menos de 25 años un 12 % .	O
Qué decir , ni en América .	I
En el siglo XX se moderniza y descentraliza la Administración territorial municipal .	O
Oficial de la Escolta Directorial de Bernardo O ' Higgins en octubre de 1818 .	O
Intel ya es el principal productor de memorias Flash NOR y parece tener los mismos planes que Samsung para PCM .	O
Cerraban al ponerse el sol y los baños romanos abrían al mediodía .	I
Los esclavos domésticos eran recibidos con una ceremonia , y se les purificaba echándole agua sobre su cabeza .	O
A la izquierda la de los aliados " auxilia " , y a la derecha de la infantería se disponía la caballería romana caballería .	I
Estaba constituido por una sola freguesía y en 1801 tenía 3967 habitantes .	O
1 caerá a la lava y 3.-pelearás conta otro , se empujarán .	I
Se levantó en armas adhiriéndose al Constitucionalismo , y operó en la serranía de los Tuxtlas .	O
Los negociadores clasistas no logran mejores condiciones que la dirigencia anterior , pero simultáneamente se iniciaron las negociaciones para la firma del convenio colectivo .	I
Desde el 2002 se desempeñó como senadora en el Congreso de Colombia y fue elegida la segunda vicepresidenta del Senado para el periodo 2010-2011 .	O
Muchos países rehusaron comerciar con Sudáfrica , y esto afectó a la propia aerolínea .	O
Muchos de los progenitores de esos caballos provenían de Valinor y sirvieron con eficacia a las fuerzas de los elfos .	O
Proviene de una historia religiosa de la , narrando su árbol genealógico y los motivos por los cuales fue castigado junto a su madre .	O
Con el tiempo fue tomando carácter de pastelillo relleno con crema , y a principios del siglo XX comenzó a ser fabricado en pastelerías .	I
Fue pareja de la famosa tatuadora Kat Von D y actualmente está casado con la modelo Courtney Bingham .	O
La fase principal de su ocupación data del Preclásico Tardío , y fue seguida por un declino poblacional en el Clásico Temprano .	O
Descubrió otra estela más y hizo un plan del sitio .	I
Las calzadas fueron recubiertas de albañilería y tenían parapetos en algunos lugares .	O
Fue trasladada a un museo en la Ciudad de Guatemala , pero originalmente esta estela se encontraba junto a la Estela 2 .	I
Es incompleta y está muy dañada .	I
Es de sección transversal ovalada y el diente se curva hacia atrás .	I
Murió en Madrid repentinamente de un infarto de miocardio en pleno rodaje , pero el actor elegido para interpretar el papel de Salomón fue Tyrone Power .	I
Puede ser una masa quebrada o una masa de hojaldre .	O
Sólo 300 en 1980 , según y eran 700 en 1910 , 491 en 1960 Asher .	I
Bien se lo pintaban , o se tatuaban el cuerpo .	I
La parte inferior de color azul brillante con manchas laterales y la parte superior de las alas es de color dorado oliva .	I
Tocó en una banda mientras estudiaba actuación , y también tenía mucho interés por la música .	I
Desarrolla investigaciones sobre comunicación y ofrece una licenciatura en Comunicación .	I
El sencillo " Trouble Boys " alcanzó la posición número 53 y el álbum se posicionó en la sexta casilla en las listas británicas .	I
Le aportó elementos propios del " heavy metal " y la presencia de Sykes rejuveneció el sonido de la banda .	I
Casi siempre va acompañado de un " consigliere " , y en su familia es el que tiene más poder .	I
Tolkien , sus fuentes inspiradoras son varias y discutidas por expertos en su obra .	O
Se crearon a partir del derribo de edificaciones o otras , más pequeñas , quedan en el interior .	I
Want You " I el póster ...	I
La entrada en la ciudad de Burgos causó asombro y una alegría hasta entonces desconocida en la ciudad .	O
Es la ciudad vecina y rival de Springfield .	O
Allí se hacían rituales de apareamiento con animales y consumían drogas para sentir un placer máximo .	O
Augusto , el fundador de la dinastía , era un Octavio de nacimiento y un Julio por haber sido adoptado por su tío-abuelo , Julio César .	O
Le pidió a su hijo que olvidara a la amante y en 55 , Agripina trató de intervenir en favor de Octavia .	I
Cenit Polar es un tipo de criptografía scout y es una manera simple de escribir cifrado .	O
Con la madre de Rihanna presente pero impresionado , Rogers programó una segunda reunión .	I
El llamado anacardo rojo y el anacardo común .	O
Urahara más tarde llega a la mansión de Tsukishima , y encuentra a Riruka la única Fullbringer que permaneció allí .	O
Detener a unos OVNIS en un planeta en guerra en el 2280 o para esto , podemos manejar una pistola Luger en el Chicago de 1932 .	I
Sólo una élite de héroes bien entrenados puede detenerlos y así ganar tiempo para sus compañeros del futuro .	O
En el año 1900 se traslada a la capital , Budapest , y con 16 años comienza a investigar el mundo de la composición .	I
Compartió con su padre la fascinación por Kush y continuó explorando la región con gran interés .	O
En 2022 acogerá los Juegos Olímpicos y los Juegos Paralímpicos de Invierno .	O
Su grupo de amigos está conformado por los tres personajes ya mencionados y una chica llamada Abbi , que está secretamente enamorada de él .	O
Esta última píldora se adquiere sin receta médica pero se debe ser mayor de 18 años .	O
De 1,38 a 1,7 m de envergadura y mide de 29 a 73 cm de alto .	I
Tras la dimisión de Juanes Portales , arrancó el curso 1964-65 , y con la permanente sombra de los problemas económicos acechando al C.D.Toledo .	I
El equipo verde venció por 2-1 y fue el 18 de mayo de 1978 .	I
Se mantuvo el bloque que logró ascender , y se ficharon jugadores como Roberto Simón Marina .	O
Su cuerpo se había hinchado y ya comenzaba a descomponerse .	O
Especificados por y los microformatos son mantenidos Microformats.org .	I
Alrededor de 843 fundó un convento , y se convirtió en su primera abadesa .	O
Y se enamoró de Rimbaud de Orange , e hizo sobre él muchas bellas canciones ” .	O
Teing a pensanssa ’ o " E non m , "	I
’ ieu volria qu " De far tot so . "	I
( ... ) los itinerarios son múltiples y los espacios de actuación prácticamente imprevisibles .	O
Otros descorcharon la entrada principal y entraron en el obelisco .	O
Encontró en la comunidad un objeto de estudio para futuros escritos , pero tras una visita inicial , decidió no continuar con la relación .	I
Que destacaría muy rápido debido a su faceta goleadora y manu Apeh es un delantero formado en la RSD Alcalá .	I
El argumento trata del robo de un collar , y otros delitos , que intenta solucionar un detective .	O
Junto al teatro se encuentran dos vestuarios y un anfiteatro cubierto para 1.000 visitantes .	O
El contrato entre ambas organizaciones para construir la estación se firmó en 1902 y en 1906 se celebró un concurso de arquitectura que tuvo 76 participantes .	O
El interior está decorado en estilo art nouveau y destacan sus tres galerías a diferentes alturas .	O
El National Board of Review la nombró como una de las y fue nominada a los en las categorías de , y .	O
Cuando uno de los indios parece haber vencido a Mr , pero arthur logra hacer frente con su rifle a dos embestidas .	I
Dinamarca declaró la guerra y enviados daneses rechazaron estas condiciones .	I
El resto del voto danés fue principalmente en la ciudad de Flensburg , y sólo áreas menores en la isla de Föhr mostraron una mayoría danesa .	I
Al norte-noreste aparece Belopol ' skiy , y más al este se halla Gerasimovich .	I
El gobierno etíope retiró los cargos , pero le prohibió la entrada al país .	O
El samue es una prenda de gran extensión entre los monjes japoneses y es usado en la mayoría de las tradiciones budistas del país .	O
" gularis " como una sola " y alguna taxonomía antigua considerada a " delesserti especie .	I
Actualmente se encuentra disputando el Mundial de Irlanda 2017 y disputó la Copa del Mundo de Francia 2014 resultando subcampeona .	I
La sangre lechosa de Ichadon horrorizó a los ministros del reino , y según el " Samguk Yusa " , sus predicciones resultaron correctas .	I
Fue catedrático primero en la Universidad de Barcelona y luego en la Universidad Complutense de Madrid .	O
Berthelot esperaba infligir una gran derrota a Austria-Hungría , pero esta se rindió antes de que pudiese lograrlo .	O
En la lucha contra los bolcheviques de Besarabia y colaboró con el Ejército rumano en la guerra rumano-húngara .	I
Se consolidó como una de las promesas más interesantes del fútbol español , y en la temporada 2018-19 debutó en Primera División con el Real Valladolid .	I
Una pequeña piscina poligonal con agua fría y en el centro se encuentran el baño circular .	I
El 4 de marzo de 2016 , O ' Reilly derrotó a Marty Scurll .	O
En 1753 los vendedores de productos fueron expulsados , y en 1772 se trasladó el mercado de Navidad .	O
Las Unidades Flechas también fueron empleadas en Angola y eran unidades bajo el mando del PIDE .	O
En 1607 alquiló una casa y compró una esclava criolla .	O
En 1942 , Mickey cambió su nombre al de " Bobby Blake " y su personaje en la serie fue renombrado como " Mickey Blake " .	O
Se mudó a un pequeño departamento y espera regresar a la actuación .	O
Es miembro de la Asamblea General de Sakakani y de vuelta a Jordania , trabajó en varias publicaciones .	I
" A ti , ¿ qué te pica " y destacan en su programación los programas " El Chanchullo ? "	I
Bellick es obligado a limpiar los baños y es maltratado por los demás presos .	O
Se desempeñaba en la posición de mediocampista central » y era conocido como el « Pibe de Oro .	I
Parte del moderno barrio de La Défense en las afueras de París y toma una orientación sureste que se mantendrá casi todo el recorrido .	O
Tropical de montañas o su hábitat natural es subtropical húmedo .	I
Mientras la banda ensayaba , Ward se detuvo y preguntó si podía recostarse por un momento .	O
Puede aparecer como complicación en prácticamente todas las patologías cardíacas y es el ritmo final en la mayoría de las muertes súbitas .	I
Se convierte en doctora al final de la temporada 2003 – 2004 y su personaje , Abby Lockhart , se gradúa en la Facultad de Medicina .	I
Mide 49 cm de alto y 62 cm de ancho .	O
El lado derecho es , al parecer , arbitrario y el encuadre , con su corte en la parte inferior .	I
En 2010-11 , Marius Șumudică llegó como entrenador y Dinu Gheorghe regresó como presidente del club .	O
En Giuleşti se terminó 0-0 y en Ghencea el resultado fue 1-1 .	I
Michael le ofrece el dinero a cambio de dejarlos ir , pero Kim tira la bolsa con los 5 millones al río .	O
Juntos derrotan a Hermanfredo y conquistan su reino .	O
El primer atleta español en disponer de un mánager deportivo y tomás Barris fue también el pionero del atletismo profesional en España .	I
Se comparó desfavorablemente con las películas de Don Siegel , George A y sugirió que la película estaba participando en intento de evitar la crítica social .	I
Los primeros dos fueron improductivos y fueron abandonados más adelante .	O
Se localiza en la parte norte del estado , y forma parte de la región económica de Huauchinango .	O
Por una parte se encuentran los afluentes del río Cazones y por la otra , los tributarios del río Tecolutla .	O
Completa la primera fase perdiendo también ante Paraguay por 3 a 2 y ya en su tercer encuentro , pierde ante Brasil por 2 a 0 .	I
Name No , No " No Face , Number	I
Está clasificada como una galaxia Seyfert de tipo 2 ) y ngc 185 tiene un núcleo galáctico activo ( AGN .	I
Todavía mantiene su aire victoriano y el museo se inauguró en 1857 .	I
La infección suele ser subclínica y la enfermedad en caballos es infrecuente .	I
Se encuentra en la aldea de Rodiles y su templo parroquial está dedicado a Santa María .	I
No concluyó hasta 1991 pero su reconstrucción comenzó en 1926 .	I
Mide 1,98 metros , y juega de escolta .	O
Después envolvió los tubos de goma con una lona para protegerlos y los pegó sobre las llantas de las ruedas del triciclo .	O
Expuso con regularidad en varias ciudades de España , y paralelamente , desarrolló su trabajo artístico como pintor .	I
Algunos católicos fueron ejecutados durante el siglo XIX , pero la ley restrictiva no se hizo cumplir estrictamente .	O
El trance financiero causa un antagonismo entre las dos comunidades y es una causa para la emigración judía de Galicia .	O
Regresaría al comercio cuándo fue capaz de regresar al continente europeo ( y su padre había trabajado en la industria textil antes de la guerra ) .	I
Las bifurcaciones terminalmente son largas y con forma de látigo .	O
Karla es hija de Anton LaVey y su primera esposa Carole Lansing .	O
El 42 % de la población es menor de 24 años , mientras el 6 % de la población es mayor de 60 años .	O
También acoge aviones privados de tamaño pequeño y el aeropuerto Grand Central está ubicado en Midrand .	I
Sirvió en la fuerza aérea durante la Segunda Guerra Mundial y se convirtió en fotoperiodista profesional después de la guerra .	O
Después lo dirige hacia el desarrollo de proyectos relacionados con Internet y virginia Gasull comienza su actividad profesional en el sector de la arquitectura .	I
Se estableció bajo el pórtico norte del foro de Augusto y c .. A continuación , rápidamente el tribunal abandonó el Foro .	I
Después atendió a la escuela profesional en Gleiwitz , y boese originalmente se formó como tallador de madera .	I
Posteriormente , en 1994 , obtuvo la beca Kuitca y la beca " Foundation for Arts Initiatives " .	O
Su madre , Ada Saveria Büttner , fue diseñadora de sombreros y su padre , Karl Leo Dub , fue un comerciante de telas .	I
Periodista cultural y es escritora argentina .	I
La escuela ha provisto un entorno seguro y ha entrenado a miles de jóvenes .	O
Preservar este ecosistema único y además , se debe proteger .	I
Creció en Concepción del Uruguay y laura Estrin nació en Buenos Aires .	I
Participa en la Copa Perú y el club se fundó en 1915 .	I
Las " Ombres " ( Sombras ) evolucionaron en numerosas producciones teatrales , y tuvieron una influencia importante en el desarrollo de la " phantasmagoria " .	O
Su nombre real fue " Pontificia y Real Universidad de Orihuela " .	O
Igual de mágica , pero posiblemente menos original .	I
El matrimonio tuvo un hijo , Fermín , también diplomático , y una hija María de los Ángeles , que fue pintora .	O
Vivía en Oxford , Inglaterra y en ese momento tenía 11 años .	I
Un arma que hacia humo a la gente , y poseía también un cuervo que era su mensajero .	I
Correspondiente de la Real Academia de la Historia y catedrático de Historia Moderna de la Universidad de Valladolid .	I
Este conflicto continuado después de la anexión de Texas , y fue una de las causas de la guerra mexicano-estadounidense .	O
En 1962 por William B. Turrill y dos suplementos finales se publican en 1960 .	I
En 2004 , fueron nombrados profesores honorarios de la Escuela de Sevilla y dirigen la cátedra Blanca de Sevilla , financiada por Cemex España .	O
Pero también cancelaron la fecha y lo dejaron para septiembre .	O
La corbeta rebelde " Desolación " capturó varias goletas costeras y los buques gubernamentales bombardearon Matanzas el 11 de septiembre de 1857 .	I
Stump nació en 1770 y falleció en 1884 .	O
Pide a Yniold que los espíe y golaud empieza a sospechar de la pareja .	I
Una suite para el estreno londinense de la obra y antes , en 1898 , Gabriel Fauré escribió música incidental .	I
Son nativas del sur y sudeste de Asia .	O
Son nativas del sur y sudeste de Asia .	O
Publicado en " " , n.s y el género fue descrito por Bernard Verdcourt .	I
Gnuwin sólo estaba disponible en francés , y fue principalmente distruibuida en la EPFL .	O
Comenzó en la década de los ' 70 y terminó el 19 de noviembre de 1996 .	O
También , es muy filipino y asiático al mismo tiempo .	O
Morrie no puede comer alimentos sólidos y es emblemático de su declive .	O
En 1989 recibió el premio Cóndor de Plata a la Trayectoria y obtuvo el premio Podestá en el mismo rubro en 1992 .	O
El Hospicio Cabañas de Guadalajara ( 1804-1810 , del mismo arquitecto ) ) y en México , el Palacio de Minería ( 1797-1813 , Manuel Tolsá .	I
En 1997 empieza a cotizar en el mercado continuo y desde 1878 la compañía cotiza en la Bolsa de Barcelona .	I
Pierre Toussaint nació en Puerto Príncipe , Haití , y llegó a Estados Unidos como esclavo en 1787 .	O
El asno es un pariente próximo de la cebra y ambos pertenecen a la familia de los équidos .	O
Las no incluidas en el disco pero estrenadas en el concierto fueron :	O
Se encuentra exclusivamente en los Alpes orientales ( hasta Graubünden ) , y por lo general a alturas de entre 1500 - 2800 msnm .	O
Luego se dirigió en mayo hacia Böblingen y una vigorosa tropa de 8.000 hombres ocupó Stuttgart .	I
Intentó algunas operaciones en la Quebrada de Humahuaca e en mayo se trasladó a San Salvador de Jujuy .	I
Avanzó hacia Salta y belgrano reorganizó las tropas .	I
Se hierven para hacer un té , y se utilizan generalmente en forma desecada .	I
Emite una programación generalista para toda la familia y es líder de audiencia en su país .	O
" Sonchus arvensis " fue descrito por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " , vol .	O
Publicado en " Species Plantarum " , vol y " Sonchus oleraceus " fue descrita por Carlos Linneo .	I
Fueron concluidas en 2014 y las obras iniciaron en 1999 .	I
Un peso teórico de 13,6 gramos y su valor era el de diez millareses .	I
Proclamó estado de emergencia que fue mantenido hasta 1991 y kaunda prohibió la iglesia de Lumpa en agosto de 1964 .	I
En esta ocasión se trataba de James Scott , duque de Monmouth y ofreció seis guineas al verdugo para obtener un ajusticiamiento sin sufrimiento .	O
Se instaló la tercera república y ese mismo año se celebraron elecciones .	I
En 913 , Landévennec fue saqueada y posteriormente incendiada por los vikingos .	O
Le recriminan el no haber consumado su Pasión , y entonces se acercan todos los apóstoles a verlo .	I
Héctor Zarzuela dejó la trompeta a un lado y se cubrió la cara con un pañuelo .	O
Dice " " ¡ Eso es todo , amigos ! " " y tras los créditos Bugs aparece en la escena de despedida comiendo una zanahoria .	I
Su código de departamento es el 10 , y su gentilicio francés es " aubois " .	I
Le afluye cerca del pueblo el de Chelva y el río Turia penetra en el término por el oeste río .	I
Rara vez es empleado en la notación musical actual y en palabras de Gehrkens este signo de articulación es superfluo .	I
Un tercero , así 38º en la lista de ganancias y en el PGA Tour de 2006 , Villegas consiguió dos segundos puestos quedando .	I
Cocheras = y = Depósitos	I
En 1939 Japón invade y ocupa las islas .	O
Es la capital del distrito homónimo y la ciudad de Viqueque tiene 22.000 habitantes .	I
Es la capital del distrito homónimo y la ciudad de Manatuto tiene 12.000 habitantes .	I
Está a cerca de 750 msnm y se ubica en el corazón del país .	I
Pero los alemanes no los entendieron y tradujeron por " Yaundé " .	O
Sin embargo , fue absuelto y ratificado en sus cargos .	O
Creció en la zona conocida como La Habana Vieja y nació en La Habana el 3 de abril de 1943 .	I
En esta ocasión el Papa le nombra obispo y Bonifacio retorna a Alemania con plenos poderes .	O
En los últimos los siguientes van cobrando protagonismo y en los primeros poemas predominan los dos temas primeros .	I
En el diseño arquitectónico se buscó generar grandes transparencias y una sensación de amplitud en los espacios públicos .	O
Prehistórica como espeleológica tanto es de gran importancia .	I
Tejar adecuadamente los muros que para combatir esta característica hay .	I
Voló por primera vez el 19 de febrero de 1988 , y el prototipo fue presentado el 26 de enero de 1988 .	I
Enviar lejos a Ruslán y ella promete conseguirle a Liudmila .	I
Sopla para provocar una tormenta que aleje a Ruslán y cuando se alza la niebla , una Cabeza gigante aparece .	I
Adolfo Vicchi ( del Partido Conservador ) ) y américo Ghioldi ( dirigente del Partido Socialista .	I
El segundo turista espacial del mundo y fue el primer africano en el espacio .	I
Con 5.442 en 1900 y 19.309 en 1950 .	O
En el año 194 , se retiró a Antioquía , y ese mismo año se enfrentó a Severo en Issos .	O
Se susurra al oído de los recién nacidos , y a los moribundos se les ayuda a pronunciarla .	O
Gretel se despierta primero , y levanta al dormilón Hansel .	O
Los palos tenían masteleros y algunos llevaban cofas .	O
Wenger trajo nuevas tácticas , un nuevo régimen de entrenamiento y varios jugadores extranjeros que complementan el talento inglés existente .	O
El cuerpo de ejército que corresponda a Cataluña será fijo y a él deberán pertenecer los voluntarios con que contribuya .	O
Su estudio está vagamente dividido en — entre otras disciplinas científicas — curvatura y topología , aunque estrictamente hablando su investigación incluya a ambos temas relacionados .	O
Estudió en la Universidad de Indiana , y slipher nació en Mulberry , Indiana .	I
Las tensiones étnicas crecieron , pero muchos regresaron a Kosovo .	I
Existen múltiples teorías de cómo se creó y la historia del sake aún no está documentada .	I
El dominio C tiene una conformación de tipo inmunoglobulina y es aparentemente necesario para la actividad del enzima .	O
Esto se verá reflejado en el precio y obviamente hay mucho más trabajo en este proceso .	I
Los lagos de origen geológico son los más grandes y se encuentran todos en el sur del país .	O
Bienal de axonomorfa o es una planta herbácea anual raíz .	I
" Raphanus sativus " fue descrito por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " , vol .	O
El Foro de Trajano es el último y más impresionante de los foros imperiales .	O
V Legislatura de las Cortes Españolas ( 1955-1958 ) , y iv Legislatura de las Cortes Españolas ( 1952-1955 ) .	I
Cayó con todo su ejército , pero hizo retroceder a los invasores .	I
Decir , qué sistema inercial se debe tener en cuenta , es pero la respuesta no deja claro quién ve la contracción .	I
No está claro cuándo empezó la costumbre de añadir archivos README , pero hay ejemplos que datan de mediados de la década de 1970 .	O
Ch · + O → CH-O-O ·	O
Vuelta a conquistar ya definitivamente por Alfonso III en el 883 y fue ocupada por el ejército de Alfonso I en el año 753 .	I
En ella intervenían 12 mozos del lugar " y se llamaba " danza de los Lazos .	I
Por el contrario , los inductores lo disminuirán , y por tanto rebajarán la eficacia de la misma .	O
Se considera que emplea una arquitectura CISC y la familia 68HC11 emplea instrucciones de longitud variable .	I
Suelen manifestarse de manera gradual , pero los síntomas pueden aparecer repentinamente .	I
Había trabajado en el Departamento de Justicia desde 1917 y hoover era graduado en Derecho de la Universidad George Washington .	I
La corte portuguesa pasó después a Estremoz , y con ella iba Juan Alfonso de Alburquerque .	O
Se renovaron las hostilidades en la frontera de Aragón y el convenio , sin embargo , no llegó a ratificarse .	I
El 1 de octubre de cada año y la investidura tiene lugar el 1 de abril .	I
No expulsaron a los francos , pero los romanos pacificaron la región .	I
En 2006 fue enjuiciado nuevamente y condenado a reclusión perpetua .	O
Las organizaciones empresariales apoyaron abierta y explícitamente al gobierno militar .	O
Las partículas de alimento se van acumulando en la citofaringe y cuando hay suficiente cantidad se genera una vacuola digestiva .	O
La cantidad de vitelo que trae el huevo y la gastrulación varía de acuerdo al grupo en cuestión :	I
Estas se encuentran en un par o todos los pares de lobópodos .	O
Presenta amebocitos fagocitarios y la sangre es incolora .	I
Una especie presenta solamente hembras y se reproduce por partenogénesis .	O
Se acomodó en el carril 5 para la final y ese mismo día en la segunda semifinal ganó la serie .	I
Adaptar un servidor para sus propias necesidades y con este software , cualquier usuario puede crear .	I
Que buscan productos concretos , y clientes fieles , entendidos .	I
Compite principalmente con su único rival , la PS Vita y la consola es la sucesora de la serie portátil Nintendo DS .	I
Estas especies ( por ejemplo la salamanquesa ) forman parte del mobiliario y raramente se las molesta , dado que se alimentan de insectos .	O
Organiza servicios de carácter supramunicipal y además , coordina algunos servicios municipales .	I
Como punto de apoyo de los magnates Potocki en Galitzia y también se fundó como fortaleza contra la irrupción de los tártaros .	I
Botánico italiano y fue un explorador .	I
Tendrían 4 hijos y en 1882 se casa .	I
La musicalización es de Alberto Soifer y el director de fotografía fue Roque Funes .	I
El alférez de fragata Domingo Díaz y hermano del capitán de fragata Fernando Díaz .	I
A formar una banda y el las animó a tocar .	I
648 carreras producidas en 2017 juegos y rodríguez promedió .237 con 124 home runs .	I
Era muy popular entre los aficionados a los Tigres y le refieren como “ el original A-Rod ” .	O
Las sopas proceden de la cocina japonesa , se denominan ramen , y son uno de los principales platos de comida rápida de Asia .	O
En 1839 , Roberts se convirtió en el teniente gobernador de Liberia y más tarde , en su gobernador ( 1841 – 1848 ) .	O
Su actuación en Helsinki fue su primera aparición oficial y su primer concierto para el público como grupo .	O
La versión rusa se hizo muy popular como " Song # 1 " y escaló hacia lo alto de todas las listas de éxitos del país .	O
Su historia se remonta al Paleolítico y a la Edad del Hierro .	O
Difieren significativamente en términos de gramática , pero estas lenguas tienen una fonología similar .	I
Toma la cigüeña su fuerza y su virtud del árbol .	O
A pesar del nombre , el aparato utilizaba cartuchos , no casetes , y posee la distinción de ser la primera consola programable lanzada en Japón .	O
Su voz se conectaba bien a través de los registros y mantenía su personaje a lo largo de su repertorio .	O
Un disparo es más que suficiente , y además , su artillería nunca falla .	I
Además es el instructor de artes marciales de Wedge y está versado en una gran cantidad de técnicas de lucha .	I
En Japón se la conoce como " Transformers Car Robots " " pero la serie de televisión se llama " Transformers Robots In Disguise .	I
Volvió a España en 1819 y fue destituido en agosto de 1817 .	I
Se formó una religión organizada a su alrededor y eventualmente , la Inteligencia Suprema llegó a ser adorada .	I
El Primer Skrull escapó a la Tierra en el siglo XX y más tarde se convirtió en miembro de la Legión Subterránea .	O
Ella asumió el poder del imperio y quiso guardarlo para sí misma .	O
El estado actual de los territorios de Kree no está claro y sin embargo , Ave de Muerte no duró mucho en esta posición .	I
La vida en el Muro es difícil y solo se acaba con la muerte .	O
Cualquier miembro de la Guardia puede ser elegido para ocupar este cargo y debe servir en su cargo hasta el día de su muerte .	O
Los Otros tienen algún tipo de poder sobre los espectros y pueden reunirlos para atacar a sus enemigos en masa .	O
Convencerlo de que guíe a los mutantes restantes a tomar el planeta y el Colectivo , controlado por Xorn , intentó restablecer los poderes de Magneto .	I
Una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Yudo de 2010 y ganó una medalla de plata en el Campeonato Mundial de Yudo de 2009 .	I
Reelegido en dos ocasiones más , hasta 1863 y fue elegido para el Senado de California en 1857 .	I
Abasteció al mercado interno de la península y la caña de azúcar dejó de ser exportada .	I
Se inició el 4 de septiembre de 2003 y finalizó el 12 de mayo de 2004 .	O
La taxonomía del grupo está siendo corrientemente revaluada con métodos actualizados , pero hay alrededor de 37 especies reconocidas de " Cryptococcus "	I
No se llega a él por ninguna carretera y sólo se puede alcanzar cruzando los campos .	O
Su arquitecto fue R.M , y se abrió en 1918 .	I
El video musical del sencillo fue dirigido por Keith Schofield y grabado en Miami el 4 de enero de 2010 .	O
Comer un bicho que y el novato tiene .	I
Están expuestas en Río de Janeiro y las esculturas originales fueron rescatadas en 1991 .	I
En 1919 viajó a los Países Bajos y trabajó en la industria del acero .	O
Las personas cuya lengua oficial es nativo portugués o la palabra " Lusa " se refiere al país .	I
Por debajo del plano del anillo – la proyección de Haworth y haworth dibujó el anillo como un hexágono plano con grupos por encima .	I
Fue el disco del salto internacional y que les dio repercusión mundial .	O
Lo festejan realizando presentaciones por toda Argentina con varios shows programados y en abril de 2015 , la banda cumplió treinta años de carrera .	I
Finalmente , Sheldon traiciona a sus amigos y vende la espada que en Ebay .	O
Estos rasgos pueden incluir la superficie molecular , o descriptores de la complementariedad de la superficie .	O
" Desde Cuándo " es una canción del cantautor Alejandro Sanz , y sirvió como segundo sencillo promocional del álbum " Paraíso Express " .	O
El Caribe y américa Central	I
Primer violín del cuarteto clásico Veneris en Sevilla ) y es miembro estable de L ’ Arpaggiata ( C.Pluhar Carmen .	I
El RK Zagreb fue campeón de Europa dos veces y RK Bjelovar ganó una vez el mismo campeonato .	O
Dispone lo siguiente y el real decreto expone :	I
Algunos cuartetos , ritmo altamente popular en Argentina y además el conjunto interpreta algunos temas de folclore argentino .	I
Boston nuevamente se hizo con la posesión , y los Hawks fallaron en el siguiente ataque .	I
Supuso su retorno , y la película funcionó .	I
Su sabor dulce y su olor es desagradable .	I
Las centrales serán construidas de forma centralizada y remolcadas después a sus emplazamientos definitivos .	O
Hijo de granjeros pobres , será maestro particular y ejercerá en Charente-Maritime de 1867 a 1885 .	O
Este libro también fue conocido como el « Libro Azul » , y se basaba en el plan que había fijado en Valley Forge .	O
No inflamable pero es además combustible .	I
Pasa del escepticismo a la valoración positiva de este país , y william Weston compara esta sociedad con la de su país .	I
Se unió al rival de su anterior grupo : Voodoo Murders y durante uno de éstos tours , fue traicionado por RO & D .	I
Frederick & Nelson se fue a bancarrota y fue vendida a Sears en 1992 .	O
Su primera esposa Sheree Zampino y es el hijo de Will Smith .	I
Los esclavos normalmente tenían que estar de pie .	O
Defendió la fe ortodoxa frente a las herejías y sofronio se opuso a la política del emperador Heraclio .	I
Se afilió a la CNT con catorce , en 1922 y comenzó a trabajar como ladrillero a la edad de ocho años .	I
Al acabar la Guerra Civil Española ( 1936-1939 ) retornó a Francia y dio apoyo a la escisión vivida por la CNT en 1945 .	O
Tenía un aforo de tres mil personas y su planta ocupaba 2.000 metros cuadrados .	O
, sin embargo , casi estamos liderando el movimiento y personalmente lo hemos perdido todo , nuestras vidas cambiaron de golpe . "	I
Trabaja con exclusividad para prestigiosas galerías locales y se dedica a la pintura de temas marinos .	I
Se reformaron las anteriores y posteriormente se añadieron nuevas construcciones .	I
Alcalde de Jaén y diputado provincial .	O
No existió regente de su dinastía mientras fue menor y eudamidas sólo era rey desde un punto de vista formal .	I
El varón lleva un sombrero xamathí y ella viste un traje regional .	O
Tiene una extensión territorial de 1 131km ² y está a una altura promedio de 2 000 msnm .	I
La vara de sauz solamente se prepara como materia prima y se lleva a Tequisquiapan donde se manufactura como artesanía .	O
Los brotes son glabros o escasamente , puberulous .	O
El partido ensalza al Imperio de Japón y su alianza con el Tercer Reich .	O
Es disparado en el brazo por Bennet , pero matrix encuentra a Jenny en el sótano .	I
Cabeza de Víbora se ve complacido y lo acepta entre sus filas .	O
Su madre , Ekaterina Nikoláievna , era historiadora , e influyó notablemente en la educación de sus hijos .	O
Por otra parte , el Emperador no había dado su aprobación y privó explícitamente a Cirilo de todos sus derechos de sucesión .	O
Juan José , ardiendo en celos , cae en la trampa y decide ver con sus propios ojos la traición de Montserrat .	O
Finalizó el 11 de agosto de ese año y comenzó a emitirse el 28 de marzo de 2005 .	I
Su primer director fue Armando Bacage y comenzó a funcionar en 1929 .	O
Kaplán fue ejecutada , y lenin había sobrevivido .	I
Publicado en " Flora " 17 ( Beibl.2 ) : 6 y " Euphorbia gayi " fue descrita por Carl Ulysses Adalbert von Salis-Marschlins .	I
Publicado en " Phytologia " 67 ( 1 ) : 45 y " Euphorbia georgei " fue descrita por Robertus Cornelis Hilarius Maria Oudejans .	I
Los fines de semana salía de fiesta , y durante los días de semana estudiaba mucho .	I
María comenzó a perder poder mediático y no le guardaron rencor alguno .	O
Obtuvo el Premio Mandarache en 2014 y la obra obtuvo buenas críticas de prensa .	I
Capaz de alcanzar 130 km / h ( mph ) ) y la potencia del motor rondaba entre 36-45 CV ( 27-34 kW 81 .	I
El Hispano Atlético terminó último lugar del campeonato y no volvió a participar en Primera División .	O
Marcel coge la rama de un árbol y Thierry lleva a Jane-Anne como prisionera .	O
Klaus se acerca a los dos vampiros y les pregunta si lo están siguiendo .	O
Tuvo hijos ni no se casó .	I
El Honda New Small Concept es un Concept Car fabricado por Honda y presentado en el Auto Expo 2010 en Nueva Delhi , India .	O
" Euphorbia ammatotricha " fue descrita por Pierre Edmond Boissier y publicado en " Centuria Euphorbiarum " 10 – 11 .	O
Las empresas locales y apoyo de las granjas .	I
Eclipselink , de Oracle , está basado en TopLink y es también una implementación de referencia de JPA .	O
Un hermano y tenía dos hermanas .	I
El primer sencillo de su álbum de 1984 " Purple Rain " , y when Doves Cry ( ) es una canción del músico estadounidense Prince .	I
Podría ser una lengua kainantu y el kenati , está poblemente testimoniado .	I
Posteriormente fue sinonimizada primero con la especie " Saguinus midas " y ya en el siglo XXI con " Saguinus niger " .	O
" Bulbophyllum fletcherianum " fue descrita por Robert Allen Rolfe y publicado en " Orchid Review " 22 : 164 .	O
Publicado en " Bulletin of Miscellaneous Information Kew " 1907 y " Bulbophyllum gracillimum " fue descrita por ( Rolfe ) Rolfe .	I
Solo recuerda su nombre , y daryl padece de amnesia .	I
El 29,8 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo , y el 16,1 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo .	O
El 12,8 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo , y el 26,3 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo .	I
Se asoció durante mucho tiempo con el pintor Carolus-Duran y fue asimismo un gran especialista de las artes de Japón .	I
Los primeros árboles vivos fueron encontrados en 1944 y las semillas llegaron en Europa en 1948 .	O
El 9,6 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo , y el 30,7 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo .	I
Llegó al puesto 23 en Los 40 Principales , pero en cambio en España también fue muy exitoso .	I
En 1935 Felipe Segovia Martínez asume la dirección del centro , y en 1920 se traslada a la calle San ildefonso 18 .	I
En el año 2000 tenía una población de 310 habitantes y una densidad poblacional de 18 personas por km ² .	O
Construido por la Comisión de Energía Atómica de Estados Unidos y la W54 fue diseñada por el laboratorio científico de Los Álamos .	I
En el año 2000 tenía una población de 2.694 habitantes y una densidad poblacional de 29.3 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 8.3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 762 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 12.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.146 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 3.392 habitantes y una densidad poblacional de 37.3 personas por km ² .	O
El 10,4 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo , y el 22,2 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo .	I
El 16,9 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo , y el 33,2 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo .	I
Su sede se constató en Viena , pero tiende a expandirse por el mundo .	O
Una densidad poblacional de 365 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 579 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 538 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,411 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,406.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 8,103 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,022 habitantes y una densidad poblacional de 608.8 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 479 habitantes y una densidad poblacional de 667 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 143 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 357 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 281 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 213 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 20.5 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 1.927 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 19.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.803 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 7.0 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 577 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 6.1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 533 habitantes .	I
Su población es de 484 300 habitantes y su área es de 72 500 km ² .	I
Una densidad poblacional de 20.2 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 1.987 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 12 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.074 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 7.8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 736 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 13.8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.259 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.914 habitantes y una densidad poblacional de 21.0 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 390 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 7.678 habitantes y una densidad poblacional de 80.9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 3.8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 353 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.371 habitantes y una densidad poblacional de 14.6 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.215 habitantes y una densidad poblacional de 13.1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 10.0 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.738 habitantes .	I
Los Katō fueron despojados de sus tierras , y la región fue dada al clan Hosokawa .	O
En el año 2000 tenía una población de 16,629 habitantes y una densidad poblacional de 1,267.2 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 6,673 habitantes y una densidad poblacional de 1,024.6 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 103 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 322 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,554.1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 10,116 habitantes .	I
Desde temprana edad , había recibido una formación tortuosa y fue abusada físicamente de niña por su familia .	O
La Casa de Eris es una de las principales casas de Roland y durante generaciones había servido como guardia personal del rey de Roland .	O
Bullard firmó un contrato de desarrollo con la WWE a mediados de 2009 y comenzó a entrenar en el territorio de desarrollo , Florida Championship Wrestling .	O
Una densidad poblacional de 4,415.9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 16,426 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,598.3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 11,188 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,079 habitantes y una densidad poblacional de 520.4 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3,294 habitantes y una densidad poblacional de 946 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3,775 habitantes y una densidad poblacional de 1,836.1 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 4,252 habitantes y una densidad poblacional de 449 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 5.573 habitantes y una densidad poblacional de 1.717,3 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 22.4 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 533 habitantes ² .	I
En febrero de 1995 , ambos países anunciaron sus candidaturas , y ningún otro país decidió realizar campañas para organizar el torneo .	O
Los nombres no usados están marcados con gris , y los nombres en negrita serán las tormentas activas .	O
Al día siguiente , fue elevada de categoría y se convirtió en la Tormenta tropical Harvey .	O
Se convirtió en post-tropical unas horas después , el 9 de octubre , y el 8 de octubre , Philippe se debilitó a una tormenta tropical .	I
Una densidad poblacional de 370 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,152 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 5,041 habitantes y una densidad poblacional de 471 personas por km ² .	O
El 11,0 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo , y el 24,3 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo .	I
El 14,3 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo , y el 28,7 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo .	I
El 23,0 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo , y el 10,2 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo .	O
El 13,4 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo , y el 31,3 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo .	I
El 11,6 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo , y el 25,4 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo .	I
El 30,4 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo , y el 16,4 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo .	O
El 8,3 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo , y el 25,0 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo .	I
El 11,8 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo , y el 23,5 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo .	I
En el año 2000 tenía una población de 4.969 habitantes y una densidad poblacional de 75.5 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 11.454 habitantes y una densidad poblacional de 130.4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 26.8 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 5.441 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 93.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5.940 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 5.335 habitantes y una densidad poblacional de 430.4 personas por km ² .	O
El plan no tuvo buena acogida y fue abandonado en el 1900 .	O
Ya no fue el mismo jugador , pero regresó a las pistas en 1981 .	I
Su primer diseño ( 1989-2010 ) fue de color blanco , y con el Escudo Heráldico de la Ciudad en el centro .	O
En el año 2000 tenía una población de 6.909 habitantes y una densidad poblacional de 81.1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 70.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5.651 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 22.3 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 2.707 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 5.459 habitantes y una densidad poblacional de 46.1 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.790 habitantes y una densidad poblacional de 28.4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 10.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.477 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 3.032 habitantes y una densidad poblacional de 30.7 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 618.0 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 56.298 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 26.535 habitantes y una densidad poblacional de 65.8 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 27.1 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 6.421 habitantes ² .	I
Los de vuelta el 21 de mayo de 1944 y los partidos de ida se disputaron el 14 de mayo .	I
En el año 2000 tenía una población de 8.230 habitantes y una densidad poblacional de 44 personas por km ² .	O
Ilustradora española , en Jaén el 22 de diciembre de 1983 e cristina Martos Vela , que firma como Cristina Vela , es una historietista nacida .	I
En las zonas rurales y funcionan en las áreas urbanas .	I
Shafik tenía un policía en la puerta de su casa y se le prohibió cualquier visita aparte de sus familiares .	O
Mpanzu levantó un ejército en las provincias e hizo planes para avanzar sobre Mbanzacongo .	O
La compañía desarrolla instrumentos para el análisis de Polímeros , y en particular , para la Caracterización Estructural de Poliolefinas :	O
" Incidente en Vichy " y " Los dactilógrafos " .	O
Luis se anexó Moldavia en 1352 y estableció un principado vasallo allí .	O
Restableció el imperio , aunque bajo la soberanía del Imperio bizantino y después de una década de cruentas batallas , Mehmed I emergió victorioso .	I
Ingresó en el Sacro Monte como humilde fámulo y salió de él con la dignidad episcopal .	O
Su padre consiguió un trabajo en Salónica y llevó a la familia a Grecia .	O
Se trasladaron a una fábrica más grande en 1909 y más tarde , absorbieron a dos fabricantes locales de automóviles .	I
El Arq y maría Cristina Pallazzo .	I
Es conocida como la EOS Kiss X4 en Japón , y como la EOS Rebel T2i en América del Norte .	O
Desde 1951 fue muy irregular , pero al principio se publicaba mensualmente .	I
Su invitado y entrevista con cliente :	I
Lo más habitual es que sea próximo a , pero el diámetro central de la barra puede variar .	I
Más gruesas , para que se menos bajo el peso , y estas barras son más largas , para permitir cargar más discos deformen .	I
Los palos se tocan con las manos y cada palo tiene un ritmo diferente .	O
En el año 2000 tenía una población de 2.308 habitantes y una densidad poblacional de 1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5.987 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.390 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 081 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5.737 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 2 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 9.311 habitantes ² .	I
Pertenece al municipio de San Cebrián de Castro y se encuentra en la comarca de Tierra del Pan .	I
El villano puede hacer muchas cosas malvadas , pero siente que lo hace por buenas razones .	O
Entró a regir a partir del 30 de abril de 1922 y fue promulgado como Ley 11.179 el 29 de octubre del mismo año .	I
El orden constitucional Arts y delitos contra los poderes públicos .	I
Asume que el evento fue capturado en cámara , y nelec descubre una caja vacía de película Super-8 .	I
En el año 2000 tenía una población de 8.644 habitantes y una densidad poblacional de 3 personas por km ² .	O
Corona se inició como escultor , siendo alumno de Friedrichs , pero luego se aventuró en la arquitectura , con buenos resultados .	O
En el año 2000 tenía una población de 25.303 habitantes y una densidad poblacional de 5 personas por km ² .	O
Después de este intento , viajó a Madrid bajo presión política y presentó la situación de la isla a las autoridades respectivas .	O
Son necesarias más pruebas a fin de situarlo entre los géneros relacionados , pero los estudios preliminares de filogenia parecen confirmar la aceptación de este género .	I
Era la contrapartida naval de la Guardia Pretoriana romana y esta flota está considerada la más imponente del Imperio Romano .	I
El " holding " " Anónima de Alimentación y la compañía también contaba en su accionariado con la familia Knörr Sociedad " .	I
En el año 2000 tenía una población de 6.631 habitantes y una densidad poblacional de 1 personas por km ² .	O
No le gusta las setas y su comida favorita es el Garaage .	I
Una densidad poblacional de 1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.715 habitantes .	I
Su doctorado en el Instituto Tecnológico de Massachusetts , y obtuvo su licenciatura en la Universidad de Cambridge .	I
Liberan el dióxido de carbono a la atmósfera , y al final , los descomponedores desarman las moléculas .	I
En el año 2000 tenía una población de 8.585 habitantes y una densidad poblacional de 3 personas por km ² .	O
Se organizó el 12 de agosto de 1867 y el condado fue creado por la legislatura 1866-1867 territorial .	I
Al final de las votaciones , la canción había recibido 2 puntos , y quedó en décimo puesto de un total de 16 empatando con Bélgica .	O
Integra a 22 clubes de atletismo y posee alrededor de 2200 licencias .	O
Se emitieron 14 episodios hasta enero de 2010 y negociando con tiburones se estrenó en agosto de 2009 .	I
Una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Lucha de 1993 y ganó una medalla de plata en el Campeonato Mundial de Lucha de 1994 .	I
El aciclovir es uno de los antivíricos más antiguos y uno de los que a menudo se prescriben .	O
No se conoce bien su origen exacto , pero su historia remonta a la Edad Media .	O
Todas las teorías de estímulo-respuesta contienden estímulos " conectados " o " condicionados " a posibles respuestas de la entidad .	O
Posteriormente fue adquirida por Diego Cisneros y renombrada poco después como Venevisión .	O
Concluyó el 5 de abril de 1992 y se instaló el 27 de julio de 1990 .	I
La primera norma del Congreso fue declarar la vacancia de Alberto Fujimori y nombrar al vice-presidente Máximo San Román como Presidente constitucional del Perú .	O
Se instaló el 27 de julio de 1985 y concluyó el 26 de julio de 1990 .	O
Se instaló el 27 de julio de 1980 y concluyó el 26 de julio de 1985 .	O
Se pudo observar el suelo de Dena , y se encuentra a 130 m de profundidad .	O
Finalmente su compensación fue muy inferior a la deseada por el agredido pero con motivo de esta lesión Grey demandó a Alcindor por una suma millonaria .	I
Su conjunto ganó con cifras de 4-1 , y los penales fueron requeridos para la desigualdad .	I
Favorecen una inmigración selectiva como agricultores , ingenieros , profesionales etc y a partir de 1903 , las leyes de inmigración paraguayas se endurecen .	I
Tiene una superficie de 81.777 m ² y fue inaugurado el 8 de junio de 2010 .	I
El equipo femenino realizan sus entrenamientos y allí el primer equipo , las inferiores .	I
Por todo lo expuesto , aunque llegado de tierras lejanas , considérase y siéntese patagónico hasta lo más profundo de su alma ( id .	O
En octubre de 1949 reemplazaron los Mauler por Skyraider y en enero de 1950 fueron disueltos ambos escuadrones .	O
Desde 1927 trabajó de secretario de Enrique Muiño y fue representante de la compañía teatral Muiño-Alippi .	O
Sostiene una dura lucha contra él y al hacerlo , el sapo gigante aparece .	I
Acto seguido , Gaunter entra en escena y le explica los motivos del asesinato .	O
Asimismo , lo comparó con la música de Michael Jackson y lo destacó como uno de los mejores del álbum .	O
Luego se trasladó a la ciudad de Buenos Aires y nació en algún lugar de la provincia de Entre Ríos .	I
Su punto de ebullición a 160 ° C y tiene su punto de fusión a -60 ° C .	I
En 1810 , el edificio fue derribado y el jardín se reemplazó por césped .	O
Está incluido en la por decreto del 31 de octubre de 1906 , e inscrito en el Patrimonio de la Humanidad de la Unesco desde 1979 .	O
Tiene cinco metros de altura , y está realizada en mármol travertino .	O
En las representaciones hinduistas ningún dios es representado sin su " vájana " o sin un pedestal ( que también se llama " vájana " ) .	O
La tumba en sí aún no ha sido encontrada y se cree que aún no ha sido saqueada .	O
La complicada situación política le obliga a dejar Barcelona , pero ese mismo año comienzan las obras de su clínica .	I
También se retiraron los CN-235 y se incorporaron ATR 72-500 .	O
La Cama o cristo yacente	I
Recibe el nombre de “ Módulo Espacial ” y el mirador más alto está situado a 350 metros .	I
Persiguen a los varones que ahí se reúnen a verles desfilar y lo más llamativo son los hombres vestidos de mujeres que van bailando .	I
Pierre Lamy le inicia en los estudios griegos y le anima a escribir a Guillaume Budé .	O
Rabelais se interesa por los autores antiguos y mantendrá correspondencia con otros humanistas célebres .	O
La Selección paraguaya saliendo victorioso el cuadro imperial y en la inauguración de las luces artificial jugaron Cienciano .	I
Las murallas estaban protegidas por almenas , y se prolongaban varios metros bajo tierra .	O
Trajeron a los fugitivos , que fueron ejecutados y bajo órdenes de César , otras tribus galas capturaron .	I
Dicha cuerna la pierden todos los años al finalizar el invierno y vuelve a aparecer al año siguiente con una ramificación mayor .	O
Más tarde a Siria , donde murió y antíoco se fue a enseñar primero en Alejandría .	I
Sin embargo , Ucrania quedó tercera de su grupo y , por tanto , eliminada para dicho torneo .	O
La nucleoproteína tiene un peso molecular de 95 KDa y está inserta en el virión de forma fosforilada .	O
El parque de la Ciudadela tiene forma rectangular por tres de sus lados y semicircular en su parte oriental , marcada por el paseo de Circunvalación .	O
Su fórmula molecular es HCO y su fórmula desarrollada HOOC-COOH .	O
Así , Fermin abandonó la gestión del sello y se centró desde entonces en su música .	O
Software colaborativo de código abierto y claroline es una plataforma de aprendizaje .	I
Los barghawata estaban poco islamizados y eran considerados parcialmente paganos .	O
Un barco de carga y los calcurini tomaron varias barcazas .	I
Ibn Jalas se convirtió en gobernador de Ceuta y se rodeó de gente procedente de Al-Ándalus .	O
Mejoró la flota y abu-l-qasim fortaleció las murallas .	I
Salúdalo Ministro de Guerra y Marina " " .	O
Esto absorbe la luz con una longitud de onda de 320 nm y emite la luz con una longitud de onda de 412 nm .	O
Sólo con un esfuerzo considerable es producida en un laboratorio y por desgracia , la combinación de dichos compuestos es poco habitual .	I
Trabajó intensamente a fines de la década de 1970 por la , y por el retorno a la democracia , ocurrido finalmente en 1983 .	O
Sus situaciones estaban muy justificadas , y el guion era muy sólido .	I
La cantidad de miembros promedio por hogar era de 2,51 y el tamaño promedio de familia era de 2,98 miembros .	O
Bebía doce pocillos de café diarios , y fumaba tres atados de cigarrillos Parliament .	I
Realizaron unas grabaciones en conjunto , pero al final nunca salió nada .	O
Colocó gente a pocas leguas de la Ciudad Imperial y en el apogeo de su poder controlaba vastas zonas cusqueñas .	I
La vocación de Collie era el montañismo , pero su carrera profesional fue la de científico .	O
Cruzó el río , siguiendo órdenes del alto mando y a las 13 : 40 , Teodorescu abandonó la fortaleza .	I
Rafael fallece en 1923 , pero sus estudios continuarán abiertos .	O
Es originaria del sur y sudeste de Asia .	O
" el cable nunca fue enviado " , pero mackintosh pudo haber sido informado de ello .	I
Realmente no fue posible hacerlo hasta el 30 de agosto , y pero debido al invierno austral esto podría no ser realizable .	I
Termina al lado del Puente Moskovskiy y comienza en la calle de Olena Teliga .	I
Fueron " In My Arms " y " Heart Beat Rock " .	O
El comité de Alianza republicana , destituyó inmediatamente al equipo de gobierno y tomó posesión en día 15 nombrándose alcalde a Diego López Tizón .	O
También trabajó para la serie de la NBC " Frontier " , y en la protagonizada por Rod Cameron , " City Detective " .	O
Bien están pediculados o los artrofitos son libres .	I
Recibió su medalla de oro póstumamente en 1909 . y fue miembro del American Institute of Architects desde 1877	I
Las reservas estimadas son unos 220 millones de petróleo bruto y cerca de 90.000 millones de metros cúbicos de gas .	O
En el Festival cantaron en la posición número 18 y finalizaron en el 15º lugar con 39 puntos .	O
El aeródromo tiene un predio 70 hectáreas y se sitúa en el casco urbano .	O
Binswanger le pidió a Freud que no comentara con nadie su problema , y Freud le hizo una visita precipitada ; el paciente estaba muy bien .	O
También al gobierno de Montevideo , pero esto incluía las provincias rebeldes .	I
No obstante , la flota francesa subsidiaba por enormes sumas de dinero , y donaba grandes cantidades de armamento , a la defensa de la ciudad .	O
Aseguraron las armas y se desembarcaron las velas .	I
El primero que recibirá distribución internacional por todo el planeta , y es el primer disco editado por el sello Roadrunner Records .	I
La portada corrió a cargo de Don Keller y las fotografías fueron realizadas por Bob Mussell .	O
Estudiantes se estaba preparando para una final de Copa y Zubeldía le había pedido un partido de entrenamiento .	O
Después de un rato siguió recogiendo leña pero con una extraña sensación de paz .	O
Hacia el año de 1807 habían 98 pobladores , y entró a formar parte de Morazán en 1875 .	O
Desde entonces son emitidos por la cadena estadounidense ABC y fueron creados en 1970 por la productora Procter & Gamble .	I
En agosto de 2005 , firmaron con Universal Music Group y debutaron por primera vez en noviembre del mismo año .	O
En las diversas apariciones en las que el grupo actúa y actualmente ésta es la versión que toca McFly en sus conciertos .	I
" El Piojo " Herrera lo llevó a la Copa Oro 2015 y , sin tener minutos de juego , fue campeón del torneo .	O
Es consumido abundantemente por poblaciones indígenas y el mesocarpio del fruto maduro es comestible .	I
Su nombre real es " El Diablo Suelto " y fue hecha en 1878 a ritmo de vals .	O
Pintó en Woodstock ( Nueva York ) y a principios de los años 1920 también estudió .	I
Osasuna acabó la temporada descendiendo de categoría y sin embargo la internacionalidad no llegó aquella temporada .	I
Algunas instalaciones industriales han sido recuperadas o están en proceso de serlo :	O
Contiene eumelanina pura , la cual es muy poco soluble en agua pero no así en alcohol , además , huele intensamente a pescado .	O
Martín V convocó un nuevo concilio , pero murió antes de que tuviera lugar .	O
La terminal posee dos plantas de altura y posee un aparcamiento a cielo abierto .	O
Los minerales extraídos de algunos yacimientos concretos son luminiscentes y la luz que emiten es de color naranja .	O
Sólo disputó un partido antes de ser despedido , pero la temporada 1978-79 la comenzó en Detroit Pistons .	I
Soberano de Quintana Roo y constitución Política del Estado Libre .	I
Tuvieron dos hijos y dos hijas .	O
Adquirió un Boeing 737 más y en 2004 Belavia amplió sus operaciones .	I
, por lo tanto , también parte del colectivo Hieroglyphics y es uno de los cuatro miembros del grupo Souls of Mischief .	I
De Julia González Jorquera y hija de Manuel Araya Vargas .	I
Su Ph.D , y en 1957 .	I
En Estados Unidos fue certificado Platino , en Canadá Doble Platino y alrededor del mundo ha vendido aproximadamente 10 millones de copias .	O
Decide convertirse en su primer maestro y abenthy descubre en Kvothe un talento natural .	I
Lo Masterizó Mike Couzzi y se Mezcló por Boris Milan .	I
Se le conoce con el nombre Dagor Engine y el motor gráfico fue desarrollado por la misma compañía .	I
Una gran amiga y era una gran artista .	I
La fotodegradación de los complejos de Fe ( III ) es rápida , pero no se ha observado biodegradación de fosfonatos durante el tratamiento de agua .	I
Originariamente el nombramiento del " iudex " seguía a la apuesta , pero después de la " Lex Pinaria " se definió treinta días .	O
El estadio fue inaugurado en 1975 y cuenta con pista de athletismo .	O
Los tiraron al mar , y eran más de tres mil " .	I
De los dos hermanos , Aureliano Segundo es el más bullicioso e impulsivo , como todos los José Arcadios de la familia .	O
Se casan en Europa y regresan a Macondo .	O
Llega a Macondo como corregidor del gobierno , pero siempre es tratado como una autoridad decorativa .	O
Tomas M. smith y Robert Leo Smith	O
El concepto de Administración pública es impreciso y suele ser usado con diversos alcances .	O
La avena tiene granos sencillos y compuestos predominando estos últimos .	O
La lignina constituye el 30 % del carbono orgánico no fósil y el 20-35 % de la masa seca de la madera .	O
Un prisma es un objeto capaz de refractar , reflejar y descomponer la luz en los colores del arco iris .	O
Se refracta la luz o como consecuencia , se refleja .	I
Más tarde la consideró fallida y acabó a duras penas la obra .	I
Fue definitivamente derrotado y corría el año 1815 .	I
Se declara el estado de sitio y la revuelta es duramente reprimida .	O
Ya en la escuela experimentaba con la música sirviéndose de un magnetófono , y su profesor de pintura Tom Phillips le animó a continuar con ello .	O
En la línea se dibujaba un zigzag y cuando había ese flujo , el péndulo oscilaba .	I
Corrió a decírselo a su padre y allí vio unas pinturas en el techo .	I
Recuerda al flagelo transversal ondulado de los dinoflagelados típicos y en este caso , uno de los flagelos es anterior .	I
¿ De dónde venimos y hacia dónde vamos ?	O
Por qué morimos y ¿ Por qué sufrimos ?	I
Sudeste de Asia y son nativas del sur .	I
Crecimiento intracelular obligatorio y cocobacilo de pequeño tamaño .	I
Que se diferencie de las demás ni en Cantabria no hay una morcilla típica .	I
En la Comunidad Valenciana hay que destacar la morcilla alicantina .	O
Su nombre es un derivado de χείρ " mano " y podría traducirse por " hábil con las manos " .	O
También es personaje recurrente en la saga de Percy Jackson y los dioses del Olimpo siendo el tutor de los protagonistas	O
La zona norte de América del Sur y generalmente se desarrollan en Norteamérica , América Central .	I
Su uso decayó al declinar la antigua cultura egipcia , y fue sustituido como soporte de escritura por el pergamino .	O
El vampiro se acerca corriendo a Blade y éste le mata con su espada .	O
Este deja de tener su significado normal y se comporta como un carácter literal .	O
A medida que el ser humano progresó física y tecnológicamente la caza fue cobrando mayor importancia :	O
Evocaban figuras apotropaicas ( protectoras ) o quizás eran una forma de magia simpática .	I
El solvente fluirá hacia el soluto hasta equilibrar dicho potencial o hasta que la presión hidrostática equilibre la presión osmótica .	O
No se alcanzaron acuerdos entre los ocho países que asistieron , pero celebró su primera convención en 1903 en Berlín , Alemania .	I
Al final este largometraje fue cancelado , pero su fecha fue anunciada para 2017 .	I
" Matha " que significa " madre " " y en tamil " Pani " significa " nieve .	I
También fue llamado para disputar el Copa Mundial de Fútbol de 1954 pero nunca llegó a jugar con la selección de fútbol de Francia .	O
Pólipos no retráctiles , que están fuertemente con escamas calcáreas y la familia comprende 45 géneros de gorgonias con un eje fuertemente calcificado acorazados .	I
Causan una reducción del crecimiento , muerte de ramas y a veces la mortalidad de las plantas huéspedes .	O
Luego regresan a Gotha , y tienen una alegre fiesta .	O
Patrick Macnee y , Joan Hackett .	I
Realiza el trayecto Melbourne - Devonport y su propietario es el gobierno de Tasmania .	I
Se inició el viernes 8 de febrero y finalizará el domingo 18 de agosto .	O
Una supervillana enemiga de Batman conocida como Lázara y nora Fries es un personaje ficticio de DC Comics .	I
Dos temporadas más a los Portland Trail Blazers de la NBA , y como entrenador , dirigió durante 16 años equipos de la NCAA .	I
Sus empresas controlan el 4,31 % del Ibex , y el PP tiene 11 consejeros de su órbita .	I
También a los locos que no habían cometido ningún delito , sino j Ward no sólo estaba ocupado por los locos criminales .	I
Fue oficial de tanques en la batalla de Normandía y fue herido en Caen ( Baja Normandía ) .	O
El Ljubljanica es navegable por barcos turísticos y los barcos grandes no pueden fondear .	O
Murió en Londres y addison nació , vivió .	I
Una edición especial de 12 " para Estados Unidos , y el sencillo tuvo un formato de vinilo 7 " .	I
En el segundo verso , los bailarines golpean y golpean el suelo con movimientos de baile .	O
A principios de mayo de 1840 ocupaban Cantavieja ( Teruel ) y el día 30 la " capital " carlista , Morella .	O
Comenzó el 16 de marzo con el Corona Rally México y finalizó el 28 de noviembre con el Rally Acapulco .	O
Después despierta en uno de los bancos de la iglesia y , aparentemente , la agresión solo fue un sueño .	O
Lo recomendó a todos los seguidores del cine de terror y el sitio canadiense Twitch Film se mostró entusiasta frente al filme .	I
A situación de retiro en septiembre de 2004 y pasó a situación de reserva en diciembre de 1998 .	I
Crear una trampa el grizzly hacia ellos y él va a arrastrar el ciervo detrás de su caballo , llevando .	I
William Girdler descubierto la secuencia de comandos en el escritorio de Sheldon y se ofreció a encontrar financiación siempre que podía dirigir la película .	O
Su propietaria era la compañía alemana Hamburgo Sud-Americana y el barco tenía la matrícula argentina n * 12.267 .	I
Los muslos del guerrero y esta prenda protegida las caderas .	I
El " kataphraktoi " eran el tipo más fuertemente acorazado de soldado bizantino y unos " kataphraktos " ricos podían estar muy bien blindados de hecho .	O
Bajo Juan II , una división se mantuvo en Macedonia , y las nuevas tropas nativas bizantinas eran reclutadas de las provincias .	O
, es demasiado tarde pero hit Girl apaga el fuego .	I
" E. flavogaster " es un ave común en su hábitat , y el IUCN no considera que se encuentre en peligro de extinción .	O
El estado francés nunca lo restauró y a continuación el edificio se fue degradando .	I
Él realizó los exámenes a los cinco años y se le concedió la titulación en 2001 .	O
Les prescribió la regla de San Agustín y recién en 1640 Urbano VIII reformó sus constituciones .	I
Son gobernados por un general y llevan el vestido ordinario de eclesiásticos .	I
Cantó su primera misa y en 1836 se ordenó sacerdote .	I
Desde 14.5 dpc los niveles descienden y son indetectables a 18.5 dpc .	O
Algunas de ellas aún no han sido completamente caracterizadas , pero se han descrito diversas variantes transcripcionales de este gen .	I
No estaban presentes o algunas características no funcionaban .	I
El accidente no provocó ningún herido , pero el servicio se interrumpió un mes .	O
Lo remató en el lugar y hirao se abalanzó sobre el muchacho .	I
Cada uno cuenta a su vez con diversas corrientes , y actualmente existen dos principales sistemas de " reiki " :	I
Hawayo Takata comenzó a divulgar " reiki " en EUA y denominó a sus enseñanzas " Usui Shiki Ryoho " .	O
El bebé falleció a las 35 horas de nacer y Pastrana murió por complicaciones posparto cinco días después .	O
Su fecha de salida el 27 de marzo y en América , su precio sería de 249,99 dólares .	I
Con 3 monedas de juego y se desbloquea terminando todos los juegos .	I
Con 3 monedas de juego y se desbloquea terminando todos los juegos .	I
Con 3 monedas de juego y se desbloquea terminando todos los juegos .	I
Poder ver una pequeña animación en 3D desde varios ángulos y cuando completemos un panel , podremos acceder dicho panel , girarlo .	I
Hasta 1942 no se la sacó del muro del campanario y fue erigida de nuevo a unos pasos de allí .	O
Tras el descubrimiento la piedra se reparó ensamblándola con cemento y se trasladó al atrio de la iglesia de Norrsunda .	O
Mide 1,85 m de alto y 0,80 m de ancho .	O
1987 El Árbol y la Vida .	O
Fue instalado el 1 de enero de 1997 y es el municipio más nuevo de Pernambuco .	O
En 1986 tuvo una exposición en Las Seychelles y en 1987 realizó otra exposición en Roma .	O
Desde 1990 sus obras han sido incluidas en varias exposiciones en Cuba y a partir de 1992 ha tenido varias exposiciones en el extranjero :	O
Se pega creando planchas de cartón de tres tipos y en esta máquina se desenrolla el papel que se ondula :	I
Por ejemplo , puede ser compartida y editada utilizando un servidor WebDAV .	O
Publicado en " Species Plantarum " , vol y " Nicotiana tabacum " fue descrita por Carlos Linneo .	I
Su autora fue nombrada Nuevo Talento Fnac y esta tercera obra se tradujo a varias lenguas .	I
Ingresan mercaderías provenientes de la vecina ciudad e por otro lado los habitantes de Clorinda compran .	I
Tradicionalmente son elaborados en un batán , y son envueltos en pancas de plátano .	O
Con su moral bajo mínimos , rompió a llorar , y ni siquiera su compañera , Aspasia , pudo consolarle .	O
Los alienígenas no tienen un comandante pero su función es más independiente .	O
La iglesia fue declarada monumento nacional en 1978 y es un punto de referencia bien conocido .	O
Francia quedó a partir de entonces en clara desventaja , y los aliados tomaron la fortaleza en julio de 1496 .	I
También dio clases de piano a Paquin , y hunter tocó las canciones en sus escenas .	I
Se encuentra en la armería del Palacio Real de Madrid y esta exquisita barda perteneció al Emperador Carlos V realizada hacia 1518 .	I
Actualmente se acepta que fue fundada hacia el siglo XII , pero tradicionalmente se la consideraba la ciudad más antigua de Noruega .	I
Fue destruida por los aliados durante la Segunda Guerra Mundial , pero ahí mismo estuvo la primera refinería de petróleo del país .	I
Hay una orden expresa de detención para los Chaminade , y se publica un decreto de destierro para todos ellos .	I
El precio de cada cuaderno era de sesenta y cinco centavos , y en ellos aparecían las canciones más gustadas de todos los tiempos .	O
Ambas fueron grabadas por RCA Victor en 1952 , y a esta canción sumó " La tertulia " .	I
Decide dirigirse a la comarca de las riquezas y al oír las aventuras de García cambia su proyecto .	I
Volvió a Sevilla , permaneciendo como piloto mayor hasta 1547 y después de un año fue perdonado por el rey Carlos I .	I
Se trata de un festejo con el exorno , vestimenta y el aparato de los tiempos de Francisco de Goya .	O
El rey envió a Falces al Infante Don Luis , y los vecinos del pueblo se negaron a pagar más .	I
El Movimiento de Izquierda Revolucionaria y sus máximos exponentes fueron Vanguardia Revolucionaria .	I
En cualquier caso , la materia prima se aprovecha poco y las lascas suelen ser corticales con talones no preparados .	O
Diversas dificultades han impedido el inicio del rodaje ; pero antonio Banderas iba a interpretar el papel principal .	I
Se los había entregado al rey Eetes de Cólquide y parte de los dientes del dragón los había guardado Atenea .	I
La piedad filial es un concepto que todos comparten , pero aunque en la actual China hay muchas religiones distintas .	I
Cerrará en 2018 y fue fundada en 1989 .	I
15,000 presos fueron obligados a trabajar en la planta y para la producción de petróleo , se construyeron tres subcampos .	I
Obtiene una plaza como profesor en Vitoria y nacido en Amorebieta , se licencia en Magisterio .	I
J-pop , género en el que ha incursionado en los últimos años y kōda es conocida por su estilo de música urban , R & B .	I
144 km de Málaga y dista 25 km de Ronda .	I
Su equipo fue eliminado en la fase de grupos y sin embargo , no anotó ningún gol en 4 partidos .	I
Ruud disputó 5 partidos y anotó 3 goles .	O
Ferguson envió representantes a ver un partido del PSV , y al día siguiente firmaron un contrato con el jugador .	O
Se anunció un retraso para comprobar su estado de forma , pero se organizó una rueda de prensa para confirmar el fichaje .	I
Ruud disputó 2 encuentros y anotó 3 goles .	O
Con gran humildad y con gran destreza	I
10 goles con la verde y 6 con la Albiceleste .	O
Su drive era demoledor pero solía jugar siempre del revés .	I
Cyborg nace , y victor sobrevive .	I
Las actualizaciones de esta línea no tardaron en llegar y el cable transatlántico submarino se convirtió en secundario .	O
Los labios son firmes y el hocico negro .	O
La Armada de Venezuela mantiene pequeños puestos y realiza la vigilancia de sus costas .	O
8 de ellas entre los Top 40 , y lleva 14 temporadas entre los Top 100 .	I
• Auto-evaluar los resultados y evaluarlos en equipos .	O
Combatió frente a los ingleses en las costas de Galicia y en las costas americanas , donde perdió un brazo .	O
Amigos de y todos los familiares ella	I
Era jugadora de bádminton en su país y su madre , Olga Schippers , es holandesa .	I
En 1929 , se realiza el primer vuelo Madrid-Sevilla y , en 1930 , se prolonga hasta Canarias .	O
Más tarde fue portado a Perl , y en principio se escribió en Tcl .	I
Fue interprete de las Fuerzas de su Majestad en Crimea y se incorporó a la sede de la Artillería Real "	O
Los 10 corredores que obtuvieron más puntos y la siguientes tablas muestran el baremo de puntuación :	I
Una segunda copia fue donada a Galeazzo da Sanseverino y ahora descansa en la Biblioteca Ambrosiana en Milán .	O
El término " yas " se originó y es propio de la cultura LGBT .	O
El misil Exocet no fue transferido a Pakistán y se eliminó su obsoleto lanzador Sea Cat .	O
Uno de los maestros de Yuki y otro maestro en Megurigaoka Private High School .	I
Es licenciado en 1920 , y vuelve a ser pescador .	O
Las siguientes tablas muestran el baremo de puntuación y los 10 corredores que obtuvieron más puntos :	O
Muy sorprendida Rini se acerca , la campana suena otra vez y se muestra a su madre todavía acostada en la cama .	O
Un año después , la familia se estableció en elpisos y son visitados por un vecino que les da comida .	O
Secretaria de la Junta , y fue presidenta , vice-presidenta .	I
Amigo político de Hyppolite y simon había sido un antiguo aliado Florvil .	I
Simon Sam partió al exilio y nord Alexis se proclamó Presidente vitalicio .	I
Llamó a un chamán y su padre estuvo de acuerdo .	I
Fue nombrado profesor de la citada Escuela de Bellas Artes de Barcelona y después de haber residido durante algún tiempo en Roma , regresó a España .	I
En el 2001 se trasladó a Miramontes y en 1989 , Tony Méndez rescató el lugar .	I
Ganó el bronce en el Circuito Mundial Juvenil y en 2012 jugó una competencia internacional por primera vez .	I
Vicepresidente de la Diputación de Castellón y de 2003 a 2011 ha sido diputado .	I
Anastasia contrajo matrimonio con el Príncipe Heredero de Löwenstein-Wertheim-Rosenberg en 1965 , y María Cristina murió al año siguiente en un accidente de automóvil .	O
Ha realizado estudios de derecho y un grado de comunicación .	O
Ha sido el número uno dos veces y sólo había estado en TRL durante doce días .	I
La huida de Antíoco dejó a los etolios sin aliados y el victorioso ejército romano avanzó sin oposición hacia Tesalia .	O
Éste decidió lanzar un ataque sorpresa contra la ciudad de Lamia , pero los etolios esperaban que los romanos reanudaran el asedio de Naupacto .	I
Finalmente el territorio fue conquistado en 1794 y anexado a Francia al año siguiente .	O
Sus ladrillos de cerámica vidriada son de color verde y contrastan con el ladrillo rojo de la fachada .	O
Logró cuatro títulos y en Challengers registró 27-4 .	I
La final con tenistas más jóvenes disputadas en todo el año y fue el primer jugador japonés en la historia en ganar el torneo .	I
Debido al viaje , perdió la ciudadanía y se convirtió en una persona apátrida .	O
Trabajó con Felix Villars y se casó con Ellen Tvede .	I
Es recogida por la vena cava inferior y la sangre procedente de ambos sistemas se mezcla .	I
Luego , un miembro más del reparto , en 2002 , y tia Texada — Maritza Cruz — se convirtió en recurrente .	I
Es el paramédico serio , y está enamorado de Kim .	O
Una densidad poblacional de 1,420 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 8,810 habitantes .	I
Cruzada Libertadora de los Treinta y Tres Orientales de 1825 .	O
Da paso al descansillo y el primer tramo es inclinado .	I
Esta hecho de madera policromada y data del siglo XVII .	O
El compuesto es semejante e isolobular al bencino .	O
A este periódico también se unió " La región de Levante " , y hasta ese momento , Baleriola dirigía el semanario " El profeta " .	I
Anidoc proyectos obras y reformas s.l .	O
Es usada la palabra " Destroyer " en varias versiones del film pero " Destoroyah " es el nombre oficial del personaje de Toho .	O
Lo hace volar hacia el océano y destoroyah enroya su cola alrededor de Godzilla .	I
Los legionarios aguantaron en sus posiciones pero luego vino el choque de las fuerzas .	I
Introducido adentro de la rockola e por lo que termina siendo golpeado .	I
Dijo que era en general muy presentable y richard Keller de TV Squad disfrutó del episodio .	I
Su ciudad más poblada es Salem , y la sede del condado es Lisbon .	I
No pensamos que le pasara algo malo y el cayó como anillo al dedo con los Colts " .	I
Ciencias de la Educación de la de la República y fue la primera Licenciada en Historia de la Facultad de Humanidades Universidad .	I
Sus restos son fundamentalmente fragmentos o partes considerables del cráneo .	O
Su última edición fue en 1998 y el torneo comenzó a disputarse en 1993 .	I
El personaje fue introducido en la de la serie y es la novia panameña del preso James Whistler .	O
Fue eliminado a su vez por Tigers Mask , pero en ella , Dragón eliminó a Great Sasuke .	I
El desfase fue debido a que Chrysler pecó de ambiciosa y exigió esas cifras en su acuerdo con los españoles .	O
Pensó que podría hacer un buen trabajo con el 1000 y admiraba sus recientes éxitos deportivos con coches basados en modelos Fiat .	I
Le fue del todo imposible encontrar a alguno de sus antiguos camaradas y además aquello ya había cambiado , el contrabando se hacía exclusivamente por mar .	I
Es , posiblemente , el objetivo implícito en el desarrollo del universo y la vida inteligente , consciente de sí misma , es el último peldaño .	I
El autor astuto desbarata constantemente las intuiciones del lector y consigue plantearle una situación aparentemente sin salida ” .	O
Enfrentar la idea que y enseguida , hay .	I
Roma le agradeció la ayuda y le concedió la ciudadanía .	O
Hizo una serie de viajes por medio mundo y se afincó definitivamente en su villa natal .	O
Hecho en Brasil , y difiere del up !	O
La unidad testeada era producida en Brasil y la prueba tuvo lugar en 2014 .	O
Se encontraban unidas de manera permanente a la silla y las instrucciones de instalación en ambas sillas infantiles fueron suficientes .	I
Decidió incorporar a McQuarrie a su propia aventura espacial y george Lucas , amigo de Barwood , vio los dibujos .	I
Esta nova alcanzó un brillo de magnitud 4,5 y decreció en 36 días en magnitud 3 .	O
Llegó a ser 2 ° vicepresidente de su cámara ( 1950-1951 ) y por segunda vez fue elegido senador , esta vez para el periodo 1950-1956 .	I
Las mismas avanzan formando una cubierta sobre el sitio de la herida y se desplazan desde los bordes hacia el centro de la herida .	O
Es inútil , ya que Galbatorix es demasiado poderoso pero lo intenta junto con la fuerza de los otros dragones .	I
Se llama Fírnen , y es un macho .	I
Arya le dice a Eragon su verdadero nombre , y se declaran sus sentimientos el uno al otro .	I
Dejó en 2005 por razones personales de salud , pero chris es oficialmente de la banda Good Charlotte .	I
Muchos alemanes que vivían en Holanda fueron considerados " sujetos enemigos " e internados en campos de concentración en la llamada operación tulipán negro .	O
Para usar esta herramienta no hay que adoptar especiales medidas de seguridad .	O
Supuso el combate decisivo de la campaña y aun así la batalla desmoralizó a los supervivientes .	I
Otras fuerzas de derecha , muy escasas en la zona " y esta posición lo obligaba a apoyarse en los " kadetes .	I
Wrangel debía mantener a 50 000 soldados y cerca de un millón de refugiados .	O
También muy ácida pero es generalmente muy azucarada .	I
Las vides son moderadamente vigorosas y medianamente resistentes al frío .	O
Los franceses tuvieron que retirarse al exponerse su flanco derecho , y el 20 de agosto , la contraofensiva alemana se desató .	I
Con tricomas peludos y la corteza es grisácea .	I
Tiene las ramas de color grisáceo y , a veces con espinas .	O
Alcanzan una longitud de 9,7 a 32,6 mm y un ancho de 3,5 a 14,4 mm .	O
Se cree que desaparecieron del cultivo poco después de 1900 , pero del paradero de estas plantas cultivadas , hay poca evidencia .	I
Micólogo francés y fue un botánico .	I
De simetría radial y las flores son pentámeras .	I
Con testa reticulada y las semillas son subreniformes .	I
Su madre Antonia Madariaga y su padre fue José González .	I
Lo siento a mi manera , y el fútbol entró en mí .	I
Se juega en tres tiempos de doce minutos y el reloj se detiene en varias oportunidades .	O
Aprobó las oposiciones de maestro , profesión que ejerció brevemente y completó los estudios de derecho en la Universidad Central de Madrid .	I
Susan se niega a aceptarla , pero karl compra una casa nueva .	I
Una segunda especie , " M. liaoxensis " , fue nombrada en 1995 pero más tarde se mostró que era una especie de " Ordosemys " .	O
La asignó a los monjes coptos en la ciudad y en 1479 , el Papa Sixto IV restauró la iglesia .	I
De partida para conocer la región y luganda Wilderness Camps es el centro turístico .	I
Estaba considerado como el ideólogo del movimiento pero habitualmente se situó en la sombra .	O
En fin , Langles fue editor o cooperador de muchas otras obras .	O
Hijo del anterior , II , e hermano del actual , Letsie III Moshoeshoe .	I
El video oficial fue dirigido por Don Tyler y estrenado el 4 de septiembre de 2012 .	O
El fenómeno no es todavía bien entendido y actualmente es objeto de muchas investigaciones .	O
Llegó a mezclarse con las costumbres locales y el sufismo se ganó fácilmente la aceptación local .	I
Finalmente regresó cuando sus ahorros se agotaron , pero su familia contrató a detectives para encontrarla .	I
Poco tiempo después es nombrado jefe de Operaciones de la Sierra Maestra y dirige las operaciones de captura de la banda de Manuel Beatón .	O
Introdujo el principio de autonomía financiera y reforzó la democracia local directa .	O
En 2017 el programa deja de grabarse y su conductor Álvaro Escobar deja Mega .	O
Pasó algún tiempo como Jefe de Seguridad de Ravencroft y salió brevemente con su directora , la Dra .	O
Luchaban como una unidad en el ejército del sultán y en tiempos de guerra , se reunían bajo su estandarte .	I
La hembra pone un huevo azul grisáceo y lo incubada junto con el macho .	O
Oficial de Estado Mayor del Comando de la II División y finalmente Jefe de Estado Mayor de la misma división .	O
No la arrestaron y madonna no lo hizo .	I
Melato demostró desde su infancia un particular interés en la actuación , e inició su carrera artística con la compañía de Berti-Masi en 1903 .	O
Su fachada muestra colores apagados y tiene un diseño postmoderno bastante conservador .	I
, con ella , una época de grandes cambios y fue en ese tiempo que comenzó la decadencia de Oyo .	I
Los compañeros que le siguieron y tenía ya muy perfilado el proyecto .	I
Las llamadas " locuciones preposicionales " son dos o más palabras que equivalen a una preposición .	O
Le aconsejan que se vaya del pueblo y los habitantes del pueblo se preocupan por Kane .	I
El yo participa en ella pero no es su totalidad .	O
Su dependencia decisiva y su libertad es limitada .	I
Un Estado puede albergar a varias naciones en su espacio territorial y una nación puede estar dispersa a través de varios Estados .	O
El resultado muy desigual para los diferentes Estados y en la práctica , las cosas fueron algo diferentes .	I
Las protestas postelectorales del PRD no se hacen esperar , pero sin fructificar gracias a la alianza en lo absoluto .	O
Define la interfaz con el CLR y se encuentra especificado en el estándar ECMA-335 .	I
( desarrolladores del sistema operativo Idris , similar al Unix ) , y lo que fue reportado como el primer compilador C comercial ) .	O
El mar de la China Meridional y otras zonas afectadas fueron el mar Mediterráneo .	I
La no poca ferocidad en el uso de la espada y los vikingos supieron unir a sus grandes dotes marineras la sorpresa .	I
Tripuladas en su totalidad por mujeres y así , numerosas naves normandas eran mandadas .	I
Willard luego lleva a Lance al bote y el dúo se aleja del lugar .	O
La pista tenía 460 m de longitud y las gradas se alzaban cinco pisos .	O
Dio las decisiones de patrocinio a Pendergast , pero siempre mantuvo que votó a su conciencia .	O
Siempre mantuvo que él no quería el puesto de vicepresidente , y el propio Truman no hizo campaña directa para la vicepresidencia .	I
Esta tenía el tamaño de una tostadora y una calidad equivalente a 0,01 megapíxeles .	O
Otros autores en el Museo del Prado y al año siguiente estudió la obra de Velázquez .	I
La explosión en la escena londinense de los años sesenta y traza la subida , el éxito , la caída / pesadilla .	I
Ambos actores también aparecieron en " Moulin Rouge " ( 1952 ) , pero no coincidieron de nuevo hasta que filmaron sus últimas películas de terror .	O
Su padre era judío y su madre católica .	O
1.858 resultaron heridas , y fallecieron 191 personas .	I
Rodeó a varios miembros del comando terrorista en Leganés y el 3 de abril de 2004 , la policía localizó .	I
Fue absuelto por el tribunal jordano y se trasladó a Arabia Saudita .	O
Quedó en su posesión , y uu. tras el ataque .	I
Fue comercializado en mayo de 1993 con el lanzamiento de la versión 2.5 , pero bbedit estaba disponible de forma gratuita en su lanzamiento inicial en 1991	I
Asumió al año siguiente y pío VII accedió en 1815 .	I
Es admitido como miembro de la Academia de Ciencias de Bolonia y además , obtiene su Doctorado en cánones en la Universidad de Pisa .	I
Sube pequeños troncos y ramas laterales .	O
Se basa principalmente en fuentes mayores y también cubre muy poco material sobre Ivar .	I
La media de duración de las carreras es de dos minutos y quince segundos , por lo que resulta imposible correrlo completo .	O
Binion nunca fue acusado de este asesinato , y se retiraron los cargos contra sus secuaces .	O
Su licencia de juego fue revocada en 1998 , y murió en circunstancias misteriosas a los pocos meses .	O
El pabellón fue acabado en el último tramo del año 2012 , y empezó comercializar actividades de todo tipo a partir del año 2014 .	O
En 1989 " Commandeur " de la Orden Nacional del Mérito , y en 1983 , fue nombrado Oficial de la Orden de Australia .	I
La inflorescencia es un denso racimo o agrupación de espigas de flores .	O
Melina revela que era la amante de Hauser , pero los dos se separaron cuando Hauser fue capturado .	O
Nace en la Sierra de Aceguá , cerca del límite con Brasil y desemboca en el río Negro tras recorrer alrededor de 27 km .	O
Fernández de Rodas y " Antonio Caballero	I
Al igual que las , las carreteras interestatales , y el resto de rutas federales , la U.S .	O
El ZBD-04 está altamente basado en este diseño , pero con diferencias en los sistemas de armas embarcados .	O
El alcance efectivo es de 1500 a los 2000m y la tasa de fuego es de 300 tiros / minuto .	I
Al igual que las , las carreteras interestatales , y el resto de rutas federales , la U.S .	O
Las divergencias surgen y pero son malos tiempos .	I
Al igual que las , las carreteras interestatales , y el resto de rutas federales , la U.S .	O
Su madre era ama de casa y su padre trabajaba de aparador de calzado .	I
No son circunstancias planteadas al azar , o por impulso de una caprichosa fantasía .	O
En algunos casos puede a ser una verdadera revelación " y constituye el equivalente para el escritor de sus " obras completas , llegar .	I
El resto de rutas federales , la U.S , y al igual que las , las carreteras interestatales .	I
El resto de rutas federales , la U.S , y al igual que las , las carreteras interestatales .	I
Sin embargo , el único no entró en ninguna lista importante , pero que habían recibido el éxito en línea en todo el mundo .	O
De 3,5 a 4,0 km de longitud y brokey es de aproximadamente 1 km de ancho .	I
Publicado en " Flora Americae Septentrionalis ; or , y " Amorpha canescens " fue descrita por Frederick Traugott Pursh .	I
Es nativa del sur de Nevada , y el este del Desierto de Mojave .	O
El segundo ( un volumen de la misma longitud ) en 2012 , y el primero , de 1056 páginas , habría sido publicado en 2011 .	I
El Ph.D , y en Química .	I
En el año 2010 tenía una población de 883 habitantes y una densidad poblacional de 15,52 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 169,23 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 10998 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 9796 habitantes y una densidad poblacional de 209,74 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 110,86 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 7259 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 687 habitantes y una densidad poblacional de 14,43 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 597 habitantes y una densidad poblacional de 8,39 personas por km ² .	O
El 27 de junio 1956 fue elegido Obispo titular de Mesenia y recibió la ordenación episcopal el 29 de julio de 1956 .	O
Los últimos 19 km son por una pista de grava , pero la autopista estatal 1 lleva hasta las cercanías del cabo .	I
En el año 2010 tenía una población de 538 habitantes y una densidad poblacional de 18,66 personas por km ² .	O
Pierde su virginidad con ella y toby se siente atraído por ella .	I
La Casa Señorial fue adaptada para las monjas y se edificó una iglesia de estilo gótico .	O
En el año 2010 tenía una población de 82 habitantes y una densidad poblacional de 1,32 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 13,12 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 956 habitantes .	I
A algunas se le hacen algunos cambios , pero casi todas las reglas permanecen sin cambios .	I
Una densidad poblacional de 0,68 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 117 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 528 habitantes y una densidad poblacional de 5,69 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1327 habitantes y una densidad poblacional de 14,24 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,83 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 77 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 115 habitantes y una densidad poblacional de 0,83 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5,47 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 508 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 61 habitantes y una densidad poblacional de 0,3 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,61 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 113 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,98 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 185 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 68 habitantes y una densidad poblacional de 0,73 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 10,62 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 981 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 79 habitantes y una densidad poblacional de 0,43 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 126 habitantes y una densidad poblacional de 1,35 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,64 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 59 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 66 habitantes y una densidad poblacional de 0,71 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1145 habitantes y una densidad poblacional de 12,41 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 26 habitantes y una densidad poblacional de 0,06 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 15,84 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1481 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 66 habitantes y una densidad poblacional de 1,02 personas por km ² .	O
La canción fue escrita y producida por Osment .	O
Una densidad poblacional de 0,63 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 58 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,47 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 87 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 14,88 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1641 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 158 habitantes y una densidad poblacional de 1,75 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 11,55 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1922 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,28 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 53 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 50 habitantes y una densidad poblacional de 0,54 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 153 habitantes y una densidad poblacional de 1,78 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 173 habitantes y una densidad poblacional de 1,86 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 152 habitantes y una densidad poblacional de 0,85 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,87 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 63 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 75 habitantes y una densidad poblacional de 0,69 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,9 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 66 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,91 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 85 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 140 habitantes y una densidad poblacional de 0,67 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,66 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 123 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 61 habitantes y una densidad poblacional de 0,65 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 76 habitantes y una densidad poblacional de 0,61 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,63 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 152 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,77 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 107 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1430 habitantes y una densidad poblacional de 15,37 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,91 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 84 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 78 habitantes y una densidad poblacional de 0,84 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,91 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 177 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,17 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 106 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,81 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 75 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,63 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 152 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 118 habitantes y una densidad poblacional de 0,65 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,77 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 166 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,92 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 84 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,63 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 58 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 3,39 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 651 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 59 habitantes y una densidad poblacional de 0,63 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,19 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 15 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 38 habitantes y una densidad poblacional de 0,48 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 502 habitantes y una densidad poblacional de 5,44 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,74 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 68 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 45 habitantes y una densidad poblacional de 0,16 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 178 habitantes y una densidad poblacional de 1,92 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 6,96 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 642 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,42 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 39 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,03 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 96 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 592 habitantes y una densidad poblacional de 5,11 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 3,31 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 671 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,17 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 23 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,48 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 45 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 13,82 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1275 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 999 habitantes y una densidad poblacional de 10,79 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 16 habitantes y una densidad poblacional de 0,17 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 621 habitantes y una densidad poblacional de 2,08 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 10,68 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1003 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,67 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 529 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 77 habitantes y una densidad poblacional de 0,55 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 526 habitantes y una densidad poblacional de 8,55 personas por km ² .	O
Levantaron una mezquita en Yamama para comenzar las oraciones regulares y a su regreso , convirtieron a toda la tribu al islam .	I
Se representó en Lieja en 1875 , y llegó a la Opéra-Comique en 1882 .	O
Entonces Alfonso llama a su puerta y ruega que le dé asilo .	O
En el año 2010 tenía una población de 78 habitantes y una densidad poblacional de 0,63 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1032 habitantes y una densidad poblacional de 15,98 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 144 habitantes y una densidad poblacional de 1,07 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 639 habitantes y una densidad poblacional de 5,46 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,41 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 38 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 9407 habitantes y una densidad poblacional de 119,05 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 113 habitantes y una densidad poblacional de 1,21 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5,51 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 764 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,37 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 790 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,18 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 110 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,93 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 70 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1246 habitantes y una densidad poblacional de 10,11 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1291 habitantes y una densidad poblacional de 11,39 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5,44 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 808 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,91 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 84 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1810 habitantes y una densidad poblacional de 19,37 personas por km ² .	O
Logró un gran éxito y tuvo numerosas ediciones .	O
Una densidad poblacional de 5,44 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 509 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 83 habitantes y una densidad poblacional de 1,77 personas por km ² .	O
Tuvo numerosas ediciones y logró un gran éxito .	I
" Salas de Cine Tricolor TV " es el mejor cine nacional y extranjero de los últimos años en la pantalla de su televisor .	O
Corre de norte a sur y se encuentra totalmente asfaltada .	O
Una densidad poblacional de 138,11 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 6467 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 16,74 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1951 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 55,87 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 5417 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1.123,48 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 110118 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 10,43 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 973 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 87,33 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 5503 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 14,54 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 926 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 14,53 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1359 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 11,78 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1792 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1484 habitantes y una densidad poblacional de 16,04 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 19,58 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1849 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 10,03 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 975 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 84,11 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 9772 habitantes .	I
En 1950 obtuvo su pasaporte y se fue a Israel .	O
Al año siguiente , ganó la categoría « Álbum del Año » y « Álbum de Metal del año » en los Premios Emma .	O
Se creó el torneo Símon Bolívar Nacional B y la ANF aceptó el apoyo económico de la LFPB .	I
Se retiró de la actividad y extrañamente , Ford dejó de cantar .	I
Lleva un estigma trilobulado y el estilo es muy corto .	I
Alberga una población de 1.340 habitantes y ocupa una extensión de 5,78 km ² .	I
Argento quería usar una modelo rusa como Mater Lachrymarum pero terminó escogiendo a la actriz Israelí Moran Atias .	O
Fue tocada por su banda de Heavy metal llamada Daemonia " y la obra al final se llama " Dulcis in Fondo .	I
Esperar a que surgiera la etapa mental del desarrollo que pero su aplicación práctica en la vida social diaria tuvo .	I
La infección inicial puede pasar desapercibida o cursar con ligeros síntomas gripales .	O
Parece no tener sentido alguno de responsabilidad y puede ser muy obstinada a veces .	O
Nunca ha tenido un uso extendido , pero fue introducido en la versión X11R6.3 .	I
Estos compuestos poliméricos presentan un amplio rango de propiedades y se encuentran disponibles comercialmente en forma de espumas .	O
El Camino histórico bajaba hacia el pueblo de Salime y atravesaba el río Navia por su famoso puente .	O
¿ Quién pertenece al caos , y quién al hades ? " .	O
Su primer álbum , " Imagery " , fue grabado en 1996 y producido por Jean- Francois Dagenais en Peter Pan Studio en Montreal .	O
No lo bastante como para ser fácilmente identificables a simple vista , pero sus minerales planares son más grandes que los de la pizarra .	I
( Go-Go Mix ) ( 8 : 20 ) y a Hurry Home ( 4 : 34 ) .	O
En esta obra intenta conciliar la fe y la razón utilizando la lógica aristotélica .	O
Se convirtió en un jugador de béisbol en la escuela secundaria , y poco después , Bullseye se colocó en un hogar de acogida .	I
Fue excluido del béisbol profesional y condenado por homicidio involuntario .	O
Caen de rodillas mientras alzan sus brazos al aire y como festejo de victoria , dos senegaleses gritan , saltan .	I
Con tormenta de relámpagos y el clima es muy ventoso .	I
La construcción del complejo principal de IBM comenzó en 1967 , y el complejo de oficinas estuvo terminado en marzo de 1970 .	O
Apoya sobre columnas y el otro es adovelado .	I
Dedicado al comercio y oficial de milicias independentistas .	I
La Tercera Edad y cap Los Anillos de Poder ) .	I
Más tarde fue derrotado por los Elfos de Lindon y los númenóreanos , en la batalla por Eriador .	O
Itoiz fue un grupo de rock vasco creado en 1976 y disuelto en 1988 , cuyas canciones eran en euskera .	O
No los grandes supermercados y destacan además los comercios pequeños .	I
Abraza casi dos tercios del alzado total del edificio y el primer piso , el residencial , es desproporcionadamente alto .	I
El segundo piso era el destinado a dormitorio de los Emperadores y presenta un pequeño oratorio con dos hermosas vidrieras de colores .	O
Joe Gideon ( Roy Scheider ) es un coreógrafo y director de teatro , adicto a su trabajo .	O
Permanece deshabitada desde la década de 1850 y hascosay ocupa una superficie de 3 km ² .	I
Esos estudios iniciales continuaron durante la década de los sesenta , pero los trabajos de construcción no comenzaron hasta la década siguiente .	O
Durante tres años estuvo creando los personajes de ese juego y trabajando como lead character designer para esa misma empresa .	O
Se acabó en 1957 y la construcción comenzó en 1950 .	I
Esta operación puede hacerse con una sola mano y ahora el cargador se inserta directamente en el brocal .	I
Si lo ingieren los humanos , puede llevar a envenenamiento por mercurio , y así las concentraciones de metilmercurio se incrementan progresivamente en la cadena alimenticia .	I
Hay una biblioteca pública y un hospital privado .	O
Algunas de las grandes potencias económicas europeas han prohibido o vetado el cultivo de OGM en sus terrenos .	O
A 12 km de Chivay y a 3 400 msnm .	O
También puede ser cableado , pero controlada por un interruptor .	O
Falla al llegar más casos de la enfermedad al centro médico , pero una cuarentena es establecida como un esfuerzo para frenar la epidemia .	I
Cr-s01 logra terminar la operación , y luego es encarcelado de nuevo .	O
No alcanza a saber por qué le molesta tanto , pero cecilia se muestra irritada ante la llegada de Robbie .	I
Su prosa alcanza una solidez sintáctica , un equilibrio compositivo y una claridad expositiva que se consideraban exclusivas del latín .	O
« The Good Ones » fue lanzado más tarde y llegó al número 23 en las listas británicas .	O
Se empleó de forma usual hasta el siglo XIX y la bricbarca apareció en la segunda parte del siglo XVII .	I
Biondi murió en Roma a los 87 años , y está enterrado en el cementerio Campo di Verano .	O
En el territorio de la antigua Yugoslavia y se encuentra en Albania , Grecia , Italia .	I
Fue el final del sexenio , pero no de los gobiernos militares .	O
Puede administrarse como monoterapia o asociada al metotrexato .	O
Si sigue vivo y young nació en 1918 .	I
Se conserva como un regalo a la familia del distinguido y el pequeño collar , sin embargo , no debe ser devuelto .	I
Poder ser vendidos y para certificar su seguridad .	I
Industrias de procesamiento también generan numerosos puestos de trabajo en la ciudad y se encuentran en Condominio Industrial Araruama las costas de RJ 124 .	O
Solo se ha estudiado uno de 15 centímetros y de momento solo se han encontrado unos 23 especímenes .	I
Un ávido fan del baseball y el padre de Axelrod era psicólogo .	I
De color naranja-marrón y los ojos son grandes .	I
Trató de matar a Norman Osborn en venganza con robots malos y después de varios años de prisión , Stromm fue puesto en libertad .	I
Es probable que sea más avanzado que los talasodrómidos , y comparte varias características en común con " Montanazhdarcho " .	O
Su área es de 2,867.83 km2 y su población es de 170.156 .	O
El " café chantant " francés y el music hall toma elementos del cabaret .	I
Separar el sedimento en varios y previamente a esta fase se debe tamizar tamaños .	I
En el año 1000 llegó a 8 a 10 millones pero por las cruzadas volvió a caer a 7 millones .	O
Aunque también están testimoniadas lenguas no indoeuropeas autóctonas como el aquitano y las lenguas tirsénicas , cuyo principal representante es el etrusco .	O
Cuando Alexis de Chateauneuf enfermó , continuó sus proyectos como arquitecto y se mantuvo por el resto de su vida en Noruega .	O
Colabora con bloguionistas y mantiene su propia bitácora .	I
Se inició en Banfield , pasó por Rosario Central y terminó su carrera en el Club Atlético Huracán .	O
Ortiz de Ocampo y " Pedro Gordillo	I
Otra rama pasó a Calatayud y de ahí a Portugal .	O
Fue detenido sin oponer resistencia y fue llevado a Trípoli .	O
Finaliza en el paso fronterizo de Elvas / Badajoz , y el corredor conecta con el Corredor Mediterráneo en Valencia .	I
Toma un nuevo sentido en la psicología de Jung , pero el concepto de arquetipo procede de la filosofía griega .	I
La competición fue fundada en 1978 como el NZFA Challenge Trophy y retomada a partir de esta temporada como ASB Charity Cup .	O
La categoría es única y se abrevia MN .	O
Tan sólo 8 ventanas y posee 26,80 metros de altura .	I
Estas torres fueron posteriormente removidas y solamente quedaron las bases .	O
La Casa Baratheon tiene mejores arqueros y por ejemplo la Casa Stark tiene direwolves .	I
Es considerado uno de los grandes médicos asociados con la ciudad , y durante gran parte de su carrera ejerció la medicina en Padua .	I
Puebla ha tenido una historia de la fabricación textil industrial , pero los hechos a mano siendo importante , sobre todo culturalmente .	O
Incluirá un espejo de 30 a 45 centímetros , e el peso del telescopio será de 45 kilogramos .	I
El cubismo geométrico y simples , la simetría .	I
Ordenó que se destruyera la única copia , y hughes se tomó en serio el consejo .	I
Bundesliga en 2011 , y de la 2 .	O
El 16 de septiembre de 1929 empezaron las obras en el solar y el 14 de mayo de 1930 se puso la primera piedra .	O
Screen Gems estrenó la película el 17 de febrero de 2017 , y el rodaje comenzó en Londres el 3 de marzo de 2015 .	I
San Pablo ( Lutsk ) y " Catedral de San Pedro	I
Que la guerra pudiera asumir un carácter más ofensivo una vez más y no fue hasta que el príncipe heredero , Vladislao , llegara con refuerzos .	I
El jurado de la competición internacional fue presidido por Ang Lee , y el León de Oro fue para la película " Líbano . "	O
Deja al mando de la defensa del Muro a Jon Nieve y donal Noye se dirige con unos cuantos hombres a bloquear la entrada .	I
Han cambiado de destino a lo largo del tiempo o en algunos casos , las construcciones son de carácter mixto .	I
Agrícola de Guayaquil y " Banco Comercial	I
Véase también Paleolítico ( " edad de la piedra tallada " ) y Neolítico ( " edad de la piedra pulimentada " ) . "	O
Fue dirigido por Kevin Godley y el vídeo se grabó en Inglaterra .	I
Renunció tras dos meses , junto con los demás miembros del gabinete y empero , Pablo Ernesto no se mantuvo por mucho tiempo en el Ministerio .	I
Sobre la historia de la ciudad y el archivo almacena documentos de la administración .	I
En 2015 fichó por el SC Sand de la Bundesliga alemana , y en 2014 jugó cedida en el Houston Dash de la NWSL .	I
Que sale a la venta el 4 de diciembre de 2015 ) y que lleva por título " Ghost Town " ( Ciudad fantasma .	I
Fue enterrada en el Glenwood Cemetery de Washington y schayer falleció en Bronxville , Nueva York en 1928 .	I
Otra diferencia con el juego original es que se tienen vidas ilimitadas , pero un límite de tres minutos para conseguir tantos puntos como sea posible .	O
Luego a Niza y primeramente emigró a Paris .	I
En 1974 , recibió el Japan Art Academy Prize , y se convirtió en miembro de la institución en 1983 .	O
Canonizados por el Papa Francisco el 18 de octubre de 2015 , y fueron declarados venerables por el Papa Juan Pablo II en 1994 .	I
Fue inaugurado el 25 de julio de 2005 y el monumento fue obra del artista español Víctor Ochoa .	I
" Catedral de San Pedro y San Pablo ( Duala )	O
La iglesia es la sede del obispado de la Archidiócesis de Brazzaville y es la catedral existente más antigua en el centro de África .	O
También es ingrediente de otros platos , pero suele consumirse en pan tostado	I
Honores de que disfrutaban los de la Española y el monarca concedió para sus miembros los mismos derechos .	I
Tiene una actividad peroxigenasa moderada sobre el estireno y en la ausencia de haluros , oxida los fenoles .	I
Un grupo hemo B unido covalentemente por monómero y como cofactores necesita un ion de calcio por mónomero .	I
Lieksa fue fundada en 1973 y es una ciudad musical .	O
Trabajó como administrativa del Ayuntamiento de Elche ; y , en 1978 se afilia al PSOE .	O
Durante la competición , los guantes se ajustan a la mano y se sujetan con una cinta antes del inicio del combate .	O
Posteriormente le fueron entregadas a Steve Aoki sus correspondientes placas y el récord fue certificado en el momento por representantes de Guinness .	I
Katherine le ofrece a Damon huir con ella pero Damon " la manda al infierno " .	O
Junto con su hermano , actuó en el Newport Jazz Festival y grabó con músicos como Jimmy Garrison , para Impulse ! .	O
En 1884 como subdelegación pertenecía al Departamento de Puchacay , Provincia de Concepción y a partir de 1891 pasa a ser subdelegación del municipio de Quillón .	O
Scream Meow I trampling My Tail !	I
Fue lanzado el 10 de mayo de 2011 y cuenta con la cantante / rapera Sabi .	O
Fue exiliado por ello y bretanión defendió la fe católica .	I
En 1910 , Leonardo Cairo , adquirió el cuadrante sudoeste y construyó una vivienda a la cual anexó una farmacia .	O
Teniendo que trasladarse los pobladores a Consolación del Sur , o solicitar la visita de los galenos a la localidad .	O
Comenzó a cantar con la banda y adoptaron el apodo Lonesome a Dave Peverett .	I
Durante el siglo VI d . C. , fue restaurado y ampliado por el general Belisario por orden de Justiniano .	O
La familia fue nombrada por R. E. Weems en 1980 y ha sido situada en su propio suborden , Doswelliina .	O
Conectado al y las estípulas son largas pecíolo .	I
Este incidente en 1382 es la última vez que aparece y lo que le sucedió después con ella se desconoce .	O
Las normas internas y a la estabilidad social .	I
La isla está hecha de roca caliza que data del Pleistoceno tardío y es un lugar de reproducción de varias especies de aves marinas .	O
En 1973 fue electo diputado por el tercer distrito de Santiago , y tras el golpe de Estado de 1973 estuvo fuera del país .	O
Posteriormente una gran aglomeración de personas y alrededor de esta hacienda Barra surgieron otras .	I
Actúa en la y en esta ocasión supervisa artísticamente obra .	I
Mide 220 milímetros de largo y su sínfisis es corta .	O
Después , Marta se hizo monja y Amador recibió la tonsura eclesiástica .	O
En el año 2001 deciden encarar un nuevo proyecto y a éste se suma el baterista Diego Lichtenstein .	O
Más tarde se continuó por América del Norte y entradas para gira escandinava se pusieron disponibles .	O
Cada uno consumía 414.500 litros de diésel al año y hasta entonces la isla producía su electricidad con generadores diésel .	I
Su longitud 61 ° E y su latitud es 81 ° N .	I
Se hizo sacerdote el 9 de junio de 1901 y celebró la misa varias veces en esta iglesia .	O
La presencia más al sur se encuentra cerca de Thio en el sur y el norte de la mayoría se encuentra en el macizo del Poum .	O
En 2009-2010 fue sede al Gallipoli Calcio y sirve de sede habitual al Unione Sportiva Lecce .	I
Tenía ascendencia francesa , pero nació en Berlín .	I
A ella le dieron extensiones de color marrón castaño y en la segunda semana , fueron los cambios de look .	I
Hacerlo incorrectamente por un exceso de humedad o una luminaria mal aislada puede dejar de funcionar .	I
Entonces Juan XXIII anuncia y convoca el concilio .	O
Seguramente el Narciso de Augsburgo sea un santo distinto del de Gerona y su identificación se deba a la confusión de dos personajes homónimos .	O
Ilustró a los sacerdotes e disciplinó la vida del clero .	I
Su marido el Bernardo hasta sus muertes en el 2004 y fue el hogar por más de seis décadas de la difunta reina Juliana , príncipe .	I
Fue Lector de Historia en la Universidad de Sussex , y emigró desde la India al Reino Unido en 1959 .	I
El autor era descendiente directo de Moctezuma Xocoyotzin y narra la genealogía de la clase gobernante .	O
Originalmente lució en su remate el logo de la empresa Grupo ASSA , y actualmente posee el de la empresa de medicina prepaga " Galeno " .	O
El Buen Salvaje y el Caníbal .	O
Apareció en un cameo de la película y lorraine Warren era una consultora de la producción .	I
Recolectó en Italia y en Etiopía .	O
Los huesos de morsa y improvisaron una chimenea usando nieve .	I
El bulbo del vestíbulo , donde y distribuye la sangre hacia las glándulas vestibulares mayores termina .	I
Duque de St Albans , I " Charles Beauclerk	I
En 2001 , tuvo un accidente que amenaza su pierna derecha y se trasladó a Tenerife , Islas Canarias para el tratamiento .	O
Su hermano Tito Manlio Imperioso Torcuato y su padre fue Lucio Manlio Capitolino Imperioso .	I
" Teucrium pseudochamaepitys " , fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " 2 : 562 .	O
Fernández de Córdoba y " Ángel Carvajal	I
Se lo llamó como la mejor canción tropical interpretada del año y además , se mantuvo ocho semanas en lo alto de dicha lista .	I
Horticultor estadounidense y fue un botánico .	I
Originariamente se trataba de un óleo sobre tabla , pero fue pasado a lienzo en el siglo XIX .	O
El cuadro se hizo enseguida famoso , y Vasari lo menciona con estas palabras :	O
En 1948 el Arzobispado aprobó el reglamento y durante dos décadas continuó su crecimiento .	O
Se conforma como Delegación de Intereconomía en La Marina Baixa y desde septiembre de 2009 inició la incorporación de programación de Intereconomía .	I
Este escudo es el blasón privativo del valle de Aézcoa y al propio tiempo de cada uno de sus pueblos .	O
Zoetermeer cuenta con muchas empresas del ámbito de las TIC , y el ayuntamiento promueve activamente la actividad empresarial en esta área .	O
Esta casa él vivía en la planta alta y la planta baja la alquilaba como pensión .	O
Tenía una función guerrera , y debía poseer un castillo .	O
Los cantos de diferentes especies de aves varían , y son más o menos característicos de la especie .	O
María de Jesús Ortigoza y sus padres fueron Alfredo Villalba .	I
En septiembre fue nombrado coronel del 50.º Regimiento de Infantería de Pensilvania y pronto comandó una brigada del IX Cuerpo del Ejército del Potomac .	O
Empezaron una compañía de papel que quebró y se casó con su esposa actual Nieves Santisteban .	I
Es editorialista del diario deportivo Récord de la república mexicana y fue colaborador editorial de la revista de espectáculos TVNotas de México .	I
Al año siguiente volvieron a participar pero perdieron en la primera ronda .	O
Debió retirarse a Siracusa y hicetas fue derrotado en Adrano .	I
Estaba situada en el centro-izquierda y demandaba la reintegración foral .	O
Redactado en su primera edición por ETA ( pm ) ) y el programa fue diseñado desde Koordinadora Abertzale Sozialista ( KAS .	I
Mientras rescataba a Arya se encuentra con Durza y le lanza una flecha venenosa a Eragon .	O
Una densidad poblacional de 1,226 personas por km ² y en el año 2007 tenía una población de 118.475 habitantes .	I
Las hojas de color verde , son compuestas , pinnadas , opuestas , y presentan de 5 a 9 folíolos de 1,5 a 3cm de largo .	O
No imposible . pero es difícil esquivarlo	I
Lo mismo se aplica a los programas de Arimaa , pero sus resultados no son tan buenos en la práctica .	O
Con las fuerzas del general Himilcón y epícides siguió resistiendo intentando coordinarse con Hipócrates .	I
Comúnmente se utiliza un corte normal y se añade la siguiente imagen .	O
La toma A abruptamente termina y la toma B empieza .	O
Coreógrafo de danzas paraguayas y músico , compositor , dramaturgo .	I
La principal actividad económica es la agricultura y allí se encuentra un museo agrícola .	O
El receptáculo lleva densas y largas páleas cerdosas .	O
Designado Arzobispo de Servicios Militares el 4 de abril de 1968 y fue nombrado Arzobispo de Nueva York el 2 de marzo de 1968 .	I
Habían surgido a principios de siglo y los partidos ucranianos tenían una corta existencia .	I
Ciudad en la que falleció en el 18 de agosto de 1898 , y cuya municipalidad le dedicó una calle con su título principal en 1901 .	O
Su trabajo asciende a más de 3000 instrumentos y es reconocido por ser creador del octabajo .	O
En 1940 el Banco Supervielle entra en bancarrota y el poeta queda sumido en la miseria .	O
Sin embargo , Jin derrota a sus predecesores y vuela lejos , dejando a éstos inconscientes .	O
Pertenecían a Rivadavia , y 811 a Junín .	O
Inicialmente esta iluminación coloreaba las bóvedas pero esta característica se ha perdido .	O
Inaugurada el 10 de julio de 2003 e la obra fue ejecutada por Bilbao Ría 2000 .	I
Constituyen una fuente importante de empleo y estas son muy conocidas en el país .	I
Como tribunal especial de límites pero en caso negativo conocería del asunto .	I
Fueron diseñadas para soportar los 260 km / h sin ruidos y también las puertas de mariposa son similares a las del McLaren F1 .	I
Hoy en día , todas las calles están adoquinadas y la ciudadela ha vuelto a encontrar sus murallas .	O
Emplea unos 90 años en completar su órbita y la más cercana se halla a unas 45 UA .	I
Publicado en " Museum Botanicum " 1 : 307 y " Fagus crenata " fue descrita por Carl Ludwig Blume .	I
Había que disfrutarlo y fue su primer campeonato .	I
Quizá porque se localizaba bastante lejos del centro de gravedad del imperio franco y también quizás porque otros asuntos empezaban a preocupar mucho más al Emperador .	O
Resultó en una reducción considerable de la población xinca y la batalla tuvo lugar el 26 de mayo de 1524 .	I
Su relieve es accidentado por la sierra de Savassona y su población se encuentra diseminada en masías dispersas .	O
Doctor vinculado al CSIC desde su jubilación ) y profesor de Investigación del CSIC ( 1984-1990 .	I
Después de Stourport el río pasa por la capital del condado , Worcester y le da su nombre a la pequeña villa de Upton on Severn .	O
Se graduó de la alta escuela cursada en DeLancey School en 1905 y William manifestó a su padre que deseaba convertirse en ingeniero naval .	O
Fue elegido durante dos mandatos Vicepresidente de la Asociación Internacional de Hispanistas , y en 1989 fue investido Doctor Honoris Causa por la Universidad de Murcia .	O
Quizá no soy lo bastante bueno o quizá me he quedado rezagado .	O
No los detuvo , pero song presenció esto .	I
Se lanzó el 2013 titulado Found y el álbum finalmente se masterizó el 2012 .	I
Trabajaría con niños con síndrome de Down , y en Barcelona estudió Maestría en Educación infantil .	I
Estuvo muy vinculado al Pirineo catalán , y particularmente a la Puebla de Segur .	O
Organizó una fuerza invasora en la Hacienda « El Puente » e ingresó a Guatemala el 28 de marzo del mismo año .	O
Actualmente hay catalogados unos once millones de productos químicos de síntesis y se calcula que cada día se obtienen unos 2000 más .	O
La " ley del remo astillado , o kamehameha también instauró la " Mamalahoa " " .	I
Ke i " A moe ala "	I
El tiempo taponó el hoyo y se llenó de hierbas .	O
Éste fue finalizado en noviembre de ese año y en mayo de 2007 , Esposito pidió el divorcio .	I
La seguridad del barco pronto la descubrió e informaron a Heihachi de su presencia .	O
Mejor amiga de Sydney Bristow y francie es la compañera de piso .	I
Nunca se casó ni tuvo hijos .	O
En Estados Unidos falló en el Billboard Hot 100 , pero en Canadá la canción se posicionó en el Top10 .	I
Esporádica por lo que el registro estratigráfico es más difícil y en estos momentos la ocupación de la cueva es menos intensa .	I
1983 – Orden y Aventura I .	O
Dibujos de Hilda y Manuel Vidal .	O
- Salón Plaza 87 / Galería 23 y 12 ( mención en dibujo ) .	O
Por todas con la pintura y - “ como acabar de una vez ” .	I
Las aletas pectorales son transparentes , y las ventrales de color violeta .	O
Obtuvo el Grand Prix del la Académie d ' Architecture en 1753 y louis François Trouard nació en París en 1729 , fue alumno de Loriot .	I
Los machos pueden pasar la noche en la vegetación y regresar a la danza nupcial al día siguiente .	O
Alarmó a las tropas mercenarias al servicio de Siracusa , y este acto sanguinario alienó la mente de los sicilianos .	I
Lobuladas con los bordes a veces revolutos o dichas hojas son simples , enteras , dentadas .	I
Su banda sonora fue compuesta y dirigida por Jordi Batiste .	O
Este se llama Crystal Canyon y está localizado en Oslo .	O
Con un sentido del humor casi mordaz y rubeus es un hombre cruel , sin escrúpulos .	I
Él es quien queda a cargo de realizar su misión personalmente y sin embargo , al final las Hermanas de la Persecución son derrotadas .	I
Con sus nuevos poderes derrota a Zeruel , y forzando sus límites intenta rescatar a Rei .	O
Fue nombrado director de la Fábrica de los Gobelinos y además fue distinguido como caballero de la orden de Saint-Michel .	I
La pareja se reconcilia , y Frank los casa allá .	O
Ambos estados se enfrascaron en conflictos armados y pero la repartición no satisfizo a las partes .	I
Filocles no consiguió capturar Atenas pero arrasó los campos circundantes .	O
Santa Ana ( ) y " Iglesia de San Jaime Benidorm	I
Callas impulsó la revitalización del belcanto romántico y Casta Diva fue su aria emblemática .	O
Rinpoche se instaló en España en 1995 y comenzó a visitar el país frecuentemente .	O
Los germánicos no salieron de su campamento , así que se retiró pero al día siguiente , el procónsul salió al campo en formación de batalla .	I
Tras esto los germánicos empezaron a huir y no pararon hasta llegar al Rin .	O
Salvo poco después y metio fue encontrado sano .	I
Su padre es alemán luterano y su madre es judía .	O
" Iglesia de San Pedro y San Pablo ( Vilna )	O
Pudo conservar varios de sus privilegios y su prosperidad no fue interrumpida .	O
La de Castellani se llamaría " M " y la especie se llamaría " M. morganii .	I
Se disputarán partidos de la Copa Mundial de Baloncesto de 2019 y en él se disputaron las competiciones de baloncesto en los Juegos Olímpicos .	I
El campo se encuentra en una superficie de 6.170 km ² y cuenta con gradas para una capacidad provisional de 5.000 espectadores .	O
En 2003 fueron separados por sus diferencias genéticas , pero anteriormente se consideraba una subespecie de faisán común .	I
En 1969 , publica su libro " El Milagro del Perdón " y apertura la primera capilla chilena en Ñuñoa , Santiago de Chile .	O
Participó en varias telenovelas y siguió con su carrera actoral .	I
La música y " Pío X .	I
Murió en Graveron-Sémerville en el departamento de Eure en 1856 , y bajo el Segundo Imperio Francés no tomó parte en política .	I
La batería es de iones de litio y tiene una capacidad de 22 kWh .	O
La suspensión trasera es de eje tirado semirrígido y el eje delantero utiliza una McPherson independiente .	O
Los frenos traseros son de tambores de 228 mm y los frenos delanteros son de discos ventilados de 258 mm .	I
De estas , la Católica Silva Henríquez finalmente no fue aceptada y la del Mar vio revocado su reconocimiento oficial en 2012 .	O
La madre de Zenaida era vendedora en el mercado central , y vivían en los edificios multifamiliares de Montserrat en San Salvador .	O
El segundo en 1806-1807 , donde se describen 20.000 especies vegetales y parisiis Lutetiorum " , en dos tomos , el primero en 1805 .	I
Fue en gran parte escolarizado en casa , y adair era aborigen de Whitehaven , Inglaterra .	I
" Throttleneck " también llegó a ser número 1 y se convirtió en el primer Grammy de Paisley .	O
Tienen otra casa en Malibú , y viven en Franklin , Tennessee .	I
Centro Cultural Borges y recorrido itinerante .	O
Diversas fuentes escandinavas de la mitología nórdica y ongenþeow aparece en poemas épicos de los anglosajones .	I
" Álvaro Dávila y Núñez de Villavicencio	O
Según sus creadores , la herramienta facilita el control de la facturación y la organización de tareas de equipos de trabajo de forma remota .	O
Sizonenko jugó profesionalmente para el Spartak Leningrado ( 1976-1978 ) y para el Stroitel Kuíbyshev ( 1979 – 1986 ) .	O
La sucursal en Southern Highlands es muy activa , y reuniones mensuales se llevan a cabo en Sídney .	I
Fue conocido por sus diseños en la Expo 67 y su edificio más emblemático , el Rogers Centre .	O
El último miembro de la tribu Zushin y spin es el personaje principal de la serie .	I
Él no se siente un sentido de pertenencia , pero se unió a la tribu Kei ' zatsu .	I
Macro es fuerte , pero muy poco inteligente .	O
Fue donado por Asociation Aéronautique Nord Aero y está en el museo desde 1996 .	O
En España fue el 14 de septiembre del mismo año y su estreno en Latinoamérica fue el 11 de noviembre de 2012 .	I
En la Serie A , los " giallorossi " mantienen su solidez y terminan la primera vuelta ocupando el 2º lugar con 41 puntos .	O
Botánico de Mulhouse y " Parque Zoológico	I
En estos momentos , Muguerza se encontraba en primer lugar y González a unos 60 metros de distancia de este .	O
El déficit presupuestario de 1994 fue estimado en 250 millones de coronas , y el gobierno decidió que no debería superar los 300 millones para 1995 .	O
De nuevo se quedó corto en una decisión , y domínguez volvió a pelear contra Gómez en 1999 .	I
Prima de la Reina Isabel II del Reino Unido y ella era sobrina de la reina Isabel , Reina Madre .	I
Como agregado militar , naval , aéreo en París y jorge sirvió como defensa agregado en Londres , La Haya .	I
El abuelo materno del joven Williamson fue un marmolero , y de él aprendió así el arte de cortar piedras .	O
No es seguro que fuera dotada de arcos antes del siglo XV , pero sabemos que a principios de este siglo fue adaptada al estilo gótico .	O
Líder en la clase Maratón después de la etapa anterior , y estaba en el puesto 18 de las motocicletas en general .	I
« Te quiero más que ayer » logró número nueve en México y número 27 en la lista " Billboard " Hot Latin Tracks .	O
El episodio piloto duró 75 minutos y fue dirigido por Bronwen Hughes .	O
La batería se puede cargar conectada en la base o utilizando un conector estándar USB-C en la consola .	O
Los Dólares de Disney pertenecen a Company Scrip y son vendidos por The Walt Disney Company .	O
La mayoría de los Sextii bajo la República no llevaron ningún apellido , o sólo tenían " cognomina " personales , en vez de nombres familiares .	O
Es comúnmente empleada para lubricar y preservar piezas de goma .	O
Shankar Tucker es un clarinetista y compositor de música americano .	O
Pueden contener pequeñas cantidades de otras moléculas y los liposomas son estructuras compuestas hechas de fosfolípidos .	I
No son inmunogénicos incluso hasta cuando son inyectados repetidamente , y los liposomas no son tóxicos , no son hemolíticos .	I
El sistema de suministro de liposomas permite una mejor penetración macrófaga y mejor construye una concentración en el sitio de la infección .	O
Fue revocada más tarde y la orden no se aplicó .	I
Se forma un tumor y la célula se divide rápidamente .	I
También fue miembro del Instituto de Francia y de la Real Academia de Bélgica .	O
Una medalla de oro en el Campeonato Panamericano de Yudo de 1990 , y en su carrera como yudoca ganó una medalla de oro en los .	I
Eticho es el fundador de la dinastía de los Eticónidas y el padre de Santa Odilia , patrona de Alsacia .	O
En el año 2000 tenía una población de 8,934 habitantes y una densidad poblacional de 503.4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 484.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 7,803 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 96.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,929 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 614.9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,521 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 8,919 habitantes y una densidad poblacional de 991 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 5,125 habitantes y una densidad poblacional de 497.6 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 843.8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3,122 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 61.9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,885 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 3,837 habitantes y una densidad poblacional de 673.2 personas por km ² .	O
Llegó a las proximidades de Serres tomando muchas fortalezas en su camino y ese mismo año , el ejército búlgaro avanzó hacia las profundidades del suroeste .	I
Comenzó a pintar al óleo y se fue a Barbizon en 1849 .	I
Una densidad poblacional de 639.0 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 13.057 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,085.9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5.625 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 24.044 habitantes y una densidad poblacional de 1,389.8 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 10.298 habitantes y una densidad poblacional de 2,511.7 personas por km ² .	O
Sus padres eran Mervyn Griffin Sr. , un agente de bolsa , y Rita Griffin ( nacida Robinson ) , un ama de casa .	O
Trató de dejar después de sólo unos minutos en la cámara , y encontró que presentación de un programa en vivo era muy incómodo .	I
Los agentes especiales del NCIS están capacitados para realizar investigaciones policiales federales , y a menudo una coordinación con diversas agencias gubernamentales de los Estados Unidos .	O
Después se convirtió en Ducado y el pueblo fue primero un marquesado .	I
En la parte inferior un arco tensado y en la parte superior una corona de oro .	I
Tiene una duración de 25 minutos , y fue filmado en Montevideo , Uruguay .	I
Las negociaciones duraron unos días , pero el traspaso no se concretó .	O
Juegaba como defensa central y actualmente está retirado .	O
Sirvió bajo el mando de John Coffee Hays hasta 1837 y una vez en Texas , Lindheimer se alistó en el ejército .	I
Una densidad poblacional de 3,296 personas por km ² y en el año 2007 tenía una población de 62,635 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 3,286.8 personas por km ² y en el año 2007 tenía una población de 15,408 habitantes .	I
Otros estudiosos se han sumado a esta tendencia y hoy día la teoría está prácticamente desacreditada .	O
Su orgullo no lo deja confesarlo pero pero Hada aun siente algo por Víctor .	I
Abad de y 600-650 ) filósofo indio Nalanda .	I
Una densidad poblacional de 1,895.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 31,178 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,991.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 16,507 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 11,536 habitantes y una densidad poblacional de 2,354.3 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 2,920 personas por km y en el año 2004 tenía una población de 49,949 habitantes ² .	I
En el año 2004 tenía una población de 74.825 habitantes y una densidad poblacional de 2536,44 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 4,628.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 37,403 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 367.4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5,999 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 3,368.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 88,207 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 9.027 habitantes y una densidad poblacional de 3.749,5 personas por km ² .	O
La arquitectura de las misiones había obtenido reconocimiento nacional e incluso se habían iniciado pequeños proyectos de restauración .	O
Publicado en " Prodromus Florae Nepalensis " 211 y " Hydrangea anomala " fue descrita por David Don .	I
Publicado en " Prodromus Florae Nepalensis " 211 y " Hydrangea aspera " fue descrito por David Don .	I
Parecía el inicio de una nueva dinastía dentro de la NBA , pero incomprensiblemente la directiva rompió el equipo con su política de traspasos .	O
En el año 2000 tenía una población de 2.390 habitantes y una densidad poblacional de 198.8 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 2,919.9 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 8.622 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 1,891 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 42.610 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 2,191.4 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 15.148 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 4,550.1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 10.581 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 3,517.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 9.012 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 2.337 habitantes y una densidad poblacional de 1,911.3 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 3,304.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 9.538 habitantes .	I
Muchos sistemas comunes pueden reducirse a dos pasos , pero los sistemas de filtrado colaborativos tienen muchas variantes :	I
La evidencia probatoria condujo a que Adams fuese puesto en libertad y debido a la repercusión del filme , el caso fue posteriormente revisado .	I
La mayor fuente de ingresos es el trabajo en las chacras , y es una zona inundable , sus viviendas son de construcción sencilla .	I
Se especializó en anatomía patológica en McGill University , Montreal y en 1971 se graduó en Medicina en la Universidad se Granada .	I
Midori Gotou lo escribe y natsuo Sai dibuja este manga .	I
En Irlanda , alcanzó el número uno y fue certificado doble platino en 2008 .	O
Por la naturaleza de la información o estas diferencias pueden ser causa de ruido .	I
Esta fue pensada para el " máximo reconocimiento loable sobre todo " y fue entregada sólo 30 veces ( con 4 de repetición ) .	O
Qandil fue Ministro de Recursos Hídricos y Riego de 2011 a 2012 .	O
« no había creatividad en absoluto » y había muy poca historia en la lucha » .	I
La torre tiene una puerta en la planta baja abierta posteriormente y ha perdido la cobertura superior que aún tenía en 1990 .	O
Debido a su proximidad con tierra limitó el desarrollo de la onda , pero desplazándose al oeste , las condiciones atmosféricas eran favorables para un desarrollo .	I
Se estudiaron los efectos que le habían causado las detonaciones y allí se hundió el 10 de febrero de 1948 .	O
Todos los que viajaban en el camión fueron detenidos , pero al no encontrar el arma fueron dejados en libertad .	O
Por último discurre por las calles Vegue Jaudenes , Universidad y llega a su destino , la Estación de Leganés .	O
Está decorado con bandas rojas longitudinales y su cuerpo es de color rojizo translúcido .	I
" Utricularia aurea " fue descrita por João de Loureiro y publicado en " Flora Cochinchinensis " 1 : 26 .	O
Jack introduce a Julia en la cápsula de hibernación y pone rumbo al Tet en la órbita terrestre .	O
Debutaron profesionalmente el año de 1930 en el puerto de Veracruz y se trasladaron a la ciudad de México ese mismo año .	O
Son especies cuyos individuos viven tanto solitarios como en colonias .	O
Por dicha razón , clasificó para los Juegos Olímpicos de Londres , pero él solicitó representar a Argentina , permiso que le fue aceptado .	O
Cada tipo tiene sus diferentes habilidades y tres tipos de armas diferentes .	O
La obra no ha sido grabada comercialmente y tan sólo existen fragmentos en recursos electrónicos	O
Este proceso más complejo se ha denominado proceso estocástico del buffet indio y puede ser usado para inferir ciertas características latentes en los datos .	O
Aun así los Rashidíes mantuvieron el gobierno y lucharon juntos en las guerras Saudí-Rashidíes .	O
Dejar la ciudad y debe desconectarse por completo .	I
Actualmente presenta en la emisión del mediodía junto a Claudia Lozano y allí inició como presentadora de la franja de los fines de semana .	I
El penthouse explotó , pero el Fantasma escapó .	O
Se terminó en noviembre de 1987 y la construcción comenzó en diciembre de 1978 .	I
El cuarto EP de la boy band chino-surcoreana EXO y sing for You es el segundo álbum especial de invierno .	I
Se decidió que esta temporada fuera estrenada después , pero esta temporada fue filmada antes que su antecesora .	I
No son buenos magos , pero sí son buenos guerreros .	O
Pero son poco resistentes y tienen poca fuerza .	O
Del conductor de televisión Casares y ha sido novia del actor Erick Chapa Ricardo .	I
Las semillas son negruzcas y en forma circular arriñonada	O
También escribió algunos cuentos y realizó alguna comedia .	O
Se conocieron mediante el guitarrista Marty Hoffman , pero se disolvieron rápidamente debido a diferencias musicales .	O
En 1933 el Ferrocarril Metropolitano se tuvo en la propiedad pública y se convirtió en la línea Metropolitana de Transporte de Londres .	O
Ella hacia por fuera de las áreas normales del interés humano o el amor de un néofilo hacia la novedad probablemente puede dirigirlo a él temas .	I
Quien más ofrece gana el " contrato " y a continuación se van jugando las bazas .	O
Supuso para Ripollés el replanteamiento de su formación musical , y este encuentro marcó el inicio de una fructífera amistad .	I
Puede realizarse un frotis directo de la muestra o realizar un cultivo en medio de Senekjie .	O
En agosto de 1605 se estaba quedando sin dinero , pero catesby había costeado la mayor parte de la conspiración .	I
En 1621 ingresó en la Orden de Predicadores en el convento de Limerick y se trasladó a España donde recibió el orden de sacerdotal en 1627 .	O
Un poco locos y sus comportamientos son arquetípicos .	I
Es crítica con quien lo hace y no le gusta prejuzgar a la gente .	I
El odio ( “ Luz de Luna ” ) y de hecho , su relación está a caballo entre el amor Ver .	I
Joe Hill nació en 1972 y Owen King en 1977 .	O
Popularizado en un papel por Taligent CTO Mike Potel y el patrón era más tarde emigrado por Taligent a Java .	I
Todos fallecieron muy jóvenes y emilia Gamelin tuvo 3 hijos .	I
Lo reemplazó con Muhammad Khan Bangash , y el emperador no estaba de acuerdo .	I
Sansa lo único que quiere es estar a solas , pero tyrion se preocupa por ella al verla tan alicaída .	I
En 1952 Flick se graduó como jugador profesional de golf y jugó varias competiciones hasta que se convirtió en entrenador .	O
En 1938 obtuvo la nacionalidad francesa , pero al principio había vivido muy precariamente .	O
Aparece en el poema épico Kalevala y es descrita como de una gran belleza .	I
Fue una de las últimas obras que compuso , pero sibelius vivió 33 años tras terminar la Séptima .	I
Forma parte del Museo de Historia del Arte de Viena y el Palacio de Ambras , Innsbruck es un museo federal austríaco .	I
Desde su compromiso habían hablado de comprar una casa en el campo y habían buscado una casa cerca del Lago Tuusula ya en 1898 .	O
Hay varias leyendas en torno a esta y la historia de esta uva no está clara .	I
Alcanzó la cima del Denali el 1 de julio de 1985 , y la cumbre del Monte Elbrus el 1 de agosto de 1992 .	O
Un escritor durante el renacimiento carolingio y fue un cortesano de Luis el Piadoso .	I
Silveira Mario Jorge y Jacqueline Guidon .	O
Las ganancias se habían multiplicado , alcanzando los 8.022.000 pesetas y en 1929 la producción anual había aumentado hasta casi 60 toneladas .	I
Suelen ser pequeñas colonias de 20 cm , pero alcanzan los 60 cm de altura máxima .	O
Dirige su propia empresa consultora en comunicaciones y en la actualidad es corresponsal de medios internacionales .	I
Fueron compuestas hacia 1896 y publicadas en 1897 .	O
Sus personajes son por lo general realistas , y captó rápidamente las costumbres de su tiempo .	I
Decir se hablaba sólo el idioma Guaraní , es durante este período el Paraguay fue monolingüístico .	I
En Jerez , Bagnaia terminó tercero detrás de Lorenzo Baldassarri y Miguel Oliveira manteniendo su posición de parrilla de salida .	O
Muchas poblaciones están localizadas en el área hoy en día , pero la principal cultura histórica de Sédhiou provino del pueblo mandinga .	I
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Lucha de 1995 y una medalla de oro en el Campeonato Europeo de Lucha de 1993 .	O
Vendidos como o los supervivientes fueron asesinados esclavos .	I
Su punto de inflamabilidad es 139 ° C y su temperatura de autoignición 321 ° C .	O
Exiliado de la ciudad durante la guerra civil y nacido en Madrid el 4 de octubre de 1928 .	I
Por la noches se celebran verbenas con música en directo , y la piscina municipal se encuentra abierta durante todo el verano .	I
Horemheb estuvo casado antes con " Amenia " , pero es posible que ya hubiera muerto por entonces .	O
De familia hidalga y de militares .	O
Da a conocer que ésta crea una caldera social imposible de controlar , pero london no entrega muchas pistas sobre el derrumbe del Talón de Hierro .	I
Acaba Top 30 por segunda vez , pero el ruso no ganó ningún título .	I
En el Torneo de Kuala Lumpur ( venciendo a Andréi Golúbev ) ) y ganó títulos en el Torneo de Múnich ( venciendo a Marin Cilic .	I
Sólo pueden asegurar el cumplimiento de normas mínimas , pero se necesita reglamentos para proteger la calidad ambiental .	I
La comunidad sufrió la exclaustración en 1835 y el monasterio se convirtió en prisión .	O
En garantizar los elementos para una correcta investigación sobre sus causas , sino el éxito de la disciplina no consiste en prevenir el accidente .	I
A Chandler le gustaba la canción de Billy Roberts « Hey Joe » y estaba convencido de que podía producir un sencillo de éxito con ella .	O
Quedó impresionado por sus conocimientos de progresión armónica del " blues " y hendrix conoció al guitarrista Noel Redding en una prueba para The New Animals .	I
El pelaje posee diferentes tonalidades según la especie y la subespecie de la que se trate .	O
Alan es hijo de Stan Jones , un conocido corredor australiano y de joven siempre quiso seguir los pasos de su padre .	O
Comenzó su carrera a edad muy temprana , pero es más recordada por sus papeles antagónicos .	O
Concluyó el 31 de octubre del mismo año y la producción del largometraje comenzó a mediados de 2015 .	I
Con mínimas que rondan los 4 ° C , y las temperaturas pueden subir hasta los 14 C .	I
Fomentaban estas actividades y las autoridades chilenas consentían .	I
Por otro lado , la extremidad anterior posee cinco metacarpianos y el tercer dedo es más largo que el segundo .	O
Está datado en el año 1569 y se sitúa cerca del Humilladero .	O
Así en 1966 inicia su obra cinematográfica y algunos de sus relatos son adaptados al cine .	I
Estudiar los lugares en que se podrían establecer fuertes y averiguar si los ingleses habían establecido asentamientos en alguna parte .	I
La isla de Kerguelen y uu. son la isla Saint-Paul .	I
Posee 22,2 km de litoral pero no cuenta con puertos .	O
" L. Karenlampi " y el conservador Mr .	O
No queremos vivir después de tu partida y no queremos ver ese día ! "	O
Con la creencia del Mensajero de Dios y " “ En el nombre de Dios , ¡ Por Dios ! ” . "	I
Qué tipo de asunto han de tratar con él , o el público nunca llega a saber quién es Godot .	I
Pozzo se sienta para darse un festín de pollo , y más tarde tira los huesos a los dos vagabundos .	O
Esa noticia provocó la recuperación de la autonomía por la provincia de Corrientes y , a fines de octubre , López Jordán se exiliaba en Paysandú .	O
La lengua mixteca carece de los tiempos copretérito , pospretérito , antepretérito y toda la constelación de tiempos compuestos que existen en el español .	O
Forma una espacio de veinte millas de distancia y tiene una superficie de 650 kilómetros cuadrados .	O
Constituye la torre de madera más alta de Japón , y la pagoda del Tō-ji tiene 54,8 m. de altura .	I
Literaria de y " Sociedad Filosófica Manchester	I
En ese entonces se llamaba Calle Nº 23 , y la calle ya existía a mediados de 1937 .	I
En la siguiente fase vencieron a Montenegro por 23-19 , y en los cuartos de final a Brasil por 27-26 .	O
El partido fue muy igualado , pero finalmente ganó Montenegro por 27-26 .	O
Dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la linarita-chenita ” , y la schmiederita es un mineral de la clase de los minerales sulfatos .	I
La schneebergita es un mineral de la clase de los minerales fosfatos , y dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la tsumcorita ” .	O
Desde entonces ha estado en cada una de las giras de Aloud y " Love Machine " fue promovido a través de numerosas presentaciones en vivo .	I
Desempeñó el mismo cargo en la en 1824 y repite su cargo como diputado en el .	O
Juan Fernando Caicedo adelantaría a los visitantes , pero Daniel Briceño empataría para el onceno local .	O
Mtv le consideró " el artista más esperado tras su retorno " y 20 años después de su hit internacional , Bertrand regresó a los escenarios .	I
Le dice que Matt piensa que él es una mala persona , y que ella es la única manera de probarle que está equivocado .	O
Por su alta radiactividad , debe ser manipulado y almacenado con los adecuados protocolos de seguridad .	O
Dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la variscita ” , y la escorodita es un mineral de la clase de los minerales arseniatos .	I
Director de programación de ZTV y el Señor A era el dueño .	I
Incluso pueden desaparecer por completo de forma espontánea e el tamaño del ganglión puede variar con el tiempo .	I
No tuvo bandera propia ni usó la argentina .	O
Caliban vuelve a casa , y la batalla termina pacíficamente .	I
Los niños se niegan a dejarlos ir , y ellos continúan exhibiendo síntomas de la histeria .	I
En junio de 1974 el consistorio anunció la retirada del plan y aceptó la petición vecinal para transformar el espacio en jardines .	O
Justino acababa de convertirse al cristianismo desde un trasfondo filosófico y Trifón acababa de huir de los disturbios en Palestina .	O
El sargento Luciano Gomes Medeiros sufrió heridas sin riesgo para la vida y recibió tratamiento de primeros auxilios en la base polaca Henryk Arctowski .	O
Fue vocal del Jurado de Pintura en los Certámenes y formó parte de la Junta de la Academia B. Mariana .	I
En 1920 , administrador apostólico de Rijeka ( Croacia ) y en 1918 fue nombrado vicario general de la diócesis de Concordia .	I
También eran frecuentados por la gente local , pero estaban destinados a quienes visitaban las ciudades .	I
Estudió teatro en Dudley College , y john Wall School en Handsworth .	I
Ha conectado su difícil crianza en a su como actor , y henry ha estado sin hogar por un período largo de su vida Birmingham éxito .	I
Desde 1976 Patrona Principal de la Provincia Eclesial de El Salvador , y la misma es la patrona de la Diócesis de San Miguel .	I
El Arte , Concultura y consejo Nacional para la Cultura .	I
Una era utilizada como una tienda de emergencia y la otra para albergar perros de transporte .	O
La temporada comenzó oficialmente el 1 de junio y terminó el 30 de noviembre de 2018 .	O
El grupo lanzó dos singles y un álbum en 1985 .	O
Luego ingresó a los Reales Ejércitos como subteniente y estudió en el Convictorio de San Carlos de Lima .	I
Se lanzó un visualizador con la canción , y un vídeo musical el 28 de julio .	O
Entre el río Yenisei y el río Lena .	O
Después de haber sido convocado en varios niveles juveniles , tuvo que debutar con la selección nacional islandesa en 2009 contra Irán .	O
Sus funciones asumidas por el primer ministro y en 1975 el puesto del vicepresidente fue abolido .	I
Ocupará la posición el 1 de enero de 2017 , y ha sido elegido Presidente de la Royal Statistical Society .	I
Sus funciones asumidas por el primer ministro y en 1975 el puesto del vicepresidente fue abolido .	I
Se convirtió en un soldado profesional y robley siguió los pasos de su padre .	I
Finalmente creó una colección única de 35 cabezas humanas disecadas , y robley decidió adquirir tantos modelos de Mokomokai como fuese posible .	I
Por otro lado , las poblaciones en Edades Oscuras serán menos leales y se corre el riesgo de que una ciudad se vuelva independiente .	O
Como nadie le hizo caso , la Virgen se le presentó nuevamente y llenó la capa del pastor de nieve para que le creyeran .	O
César Benjamin es un periodista y político de izquierda brasileño .	O
Fue la que cambió el rumbo de la vida de Twiggy , y la imagen correspondía a una toma facial que había hecho Barry .	I
Emigró a Estados Unidos junto con Pablo , su menor y ambos se reunieron al año siguiente , cuando ella recobró la libertad hijo .	I
Cuando Lucemon recupera todos sus poderes , los traicionó y absorbió sus datos para pasar a Modo Caído .	O
Gallantmon muere y omnimon lo reta .	I
Donde comenzó su carrera de actor a la sombra de Margarita Xirgu , y estuvo muy vinculado con Uruguay , donde residió desde 1950 hasta 1963 .	I
Se mejoró principalmente en los últimos años y podrá proporcionar amarres para buques Panamax .	O
Las escaleras principales dirigen al segundo piso y la escalera secundaria lleva al ático .	O
En 1999 , la Eaton ' s quebró , y la compañía fue adquirida por la Sears Canada .	O
En el año 2000 tenía una población de 384 habitantes y una densidad poblacional de 384 personas por km ² .	O
Acortó el nombre a " Sé lo que hicisteis ... " y en su nueva versión vespertina el programa modificó ligeramente su estructura	I
, según datos de varias webs , acudieron más de 1.000 personas y el 8 de febrero se emitió el " flashmob " en el espacio .	I
En septiembre de 2008 Telecinco demandó a laSexta y pidió que cesaran de emitir sus imágenes .	O
El juez dió la razón en distintas instancias y Mediaset inició la vía penal para cuantificarla .	O
Fue comandante del bergantín " Manzanares " y en 1843 fue ascendido a teniente de navío .	I
Desde Francia don Enrique se proclamó varias veces revolucionario , y hasta llegó a solicitar afiliarse a la Primera Internacional .	O
Pronto se vieron obligados a regresar a Francia , pero la familia se estableció en Valladolid en 1851 .	I
El primero de origen sefardí y fue el quinto presidente de Israel .	I
Está cubierto de teja árabe y el tejado es a dos aguas .	I
Fue lanzado el 28 de septiembre de 2004 por Reprise Records y grabado en los Foxy Studios de Los Ángeles , California .	O
Hermenegildo Anglada Camarasa estudió el arte de la pintura primero con Tomás Moragas y luego con Modest Urgell en la Escuela de Bellas Artes de Barcelona .	O
En una unidad de red o puede instalarse en una computadora local .	I
Sus miembros compartían ciertas características pero la Liga tenía una estructura fluida .	I
Significa " puente viejo " y el nombre Pontevedra deriva del latín .	I
Numerosas personas fueron asesinadas , fusiladas u obligadas a marchar al exilio .	O
A sus pies suelen hallarse tumbas con restos o cenizas de difuntos , cerámicas , etc .	O
El 18 de enero de 1699 adquirió el señorío de Schellenberg y el 22 de febrero de 1712 el condado de Vaduz .	O
Arturo enferma , Gabriela va buscar al doctor y el triángulo amoroso acaba en una fatalidad .	O
Su técnica actual es muy compleja y precisa de un gran especialista .	O
Cursó los estudios en la Universidad de Valencia y durante esos años perteneció a la tuna .	O
El propio Blasco reparte los pitos y el boicot es un éxito .	O
La división había sido destinada al Frente Oriental , e incluida en el Grupo de Ejércitos del Centro .	O
No le supusieron retraso ninguno pero las bajas alemanas no eran pocas .	I
Otros se enrolaron en otras unidades alemanas , principalmente en las Waffen-SS , o atravesaron la frontera española furtivamente por Lourdes , al sur de Francia .	O
Tenía por objetivo formar los diplomáticos asociados a la Sociedad de Naciones y fue uno de los primeros en expedir doctorados en Relaciones Internacionales .	O
Ellos estudian la comunicación como un hecho social significativo y muestran un considerable interés por la opinión pública .	O
El término « asirio » todavía se usa en el período neoasirio , pero en cierto sentido significando la pertenencia al grupo de sujetos de Asiria .	O
Estaba cerrado por delante y el carro era muy ligero .	I
Los llevaban al paso de los prisioneros y reunían a los ciudadanos junto con los animales .	I
En abril de 1896 ya se halla realizando proyecciones en su teatro , y finalmente acaba comprando el aparato de otro inventor , Robert William Paul .	I
Los estadounidenses recogieron sus heridos y enterraron a sus muertos .	O
Favoreció el desarrollo del arte y acogió a Alberto Durero .	O
En el 2007 Italia tenía 58.883.000 habitantes , y la composición étnica era la siguiente ] :	O
Los ingleses derrotaron a los franceses en 1356 y Aquitania se convirtió en inglesa en 1360 .	O
Su primera participación en torneos fue en 1998 y la selección kazaja disputó su primer partido en 1994 .	I
En los 1130s fueron creados unas fortificaciones para un castillo de madera , pero el castillo hecho de piedra existente hoy día data de los 1150s .	O
Los barones vieron en Gaveston una amenaza a sus intereses , y las Ordenanzas fueron impuestas para restringir el poder del rey .	I
Las paredes externas no fueron vulneradas , pero el bombardeo destruyó parcialmente el torreón .	I
Todo su poder reglamentario o el presidente puede delegarle parte .	I
Fue un compositor y organista español .	O
El blanqueamiento social ocurre en muchos países latinoamericanos y puede tomar la forma de autoidentificación étnica .	O
Lo que no está permitido sin ambiguedad , y el Kitzur establece lo que está permitido .	I
El alumno puede empezar a aprender en cualquier momento del año , y completar el ciclo de estudio durante el curso de un año .	O
Licencias de bajo costo ( como las motocicletas ) en muchos países y la mayoría de ellos eran vehículos de tres ruedas , con impuestos reducidos .	I
Fue un militar y político peruano .	O
Estudió en el " Colegio Nuestra Señora de Fátima " y luego concurrió a la " Escuela Tecnológica Buceo " .	O
Schell también ocupó a Schiller en " Der Richter und sein Henker " y en " Geschichten aus dem Wienerwald " , su última actuación cinematográfica .	O
Al menos 44 personas murieron y otras 55 resultaron heridas .	O
Una gran cantidad fueron arrestados cuando las autoridades allanaron sus escondites y el 16 de junio de 2012 , tres milicianos murieron en Duma .	I
Algunas poblaciones son sedentarias , pero otras realizan desplazamientos migratorios .	O
Dijo que siente una responsabilidad especial para con el edificio y el cardenal también recomendó a los peregrinos húngaros visitar la basílica .	I
Allí , hicieron descender del vehículo a los prisioneros y los fusilaron en una cuneta de la vía .	O
Las hembras de 52.8 a 67.7 mm y los machos miden de 32.0 a 39.8 mm .	I
Max Greger celebró su 80 cumpleaños durante una gira comemorando el acontecimiento , y que se inició el 2 de abril de 2006 en el Gasteig .	O
Son un antecedente de los Chinelos y sus orígenes se remontan al siglo XIX .	I
Aimón partió al exilio tras la proclamación de la república italiana en 1946 y murió el 29 de enero de 1948 en Buenos Aires , Argentina .	O
Al fugarse aún no había aprendido el castellano y llegaban al palenque a hablar en portugués .	O
El escuadrón ascendió a gran altitud y emprendió su retorno a Israel .	O
Una subprefectura : en Dax , y tiene su prefectura en Mont-de-Marsan .	I
Que juegan un papel fundamental en la pero lyle había sido llevado por dos guías algo torpes historia .	I
Empezó a sentir una atracción hacia Úrsula , y george quedó impresionado con las grandes ciudades .	I
En El Cairo , Cayetana se vistió de mendiga y se sentó en el suelo a pedir limosna .	O
Recorre 52,5 km desde su cabecera hasta desembocar al mar , y este barranco es el más importante del término de Marines .	I
Es el punto cultural que marca la transición entre el periodo cenolítico superior y el inicio de la civilización mesoamericana es el desarrollo de la alfarería .	O
Hay estromatolitos , los organismos vivos más antiguos del planeta , y se cree , los primeros seres vivos de la Tierra .	O
La evidencia económica de América Latina no es concluyente en este punto , pero por ejemplo , se suponía que leyes laborales flexibles crearían nuevos trabajos .	I
3,7 asistencias por partido y promedió en total 13,3 puntos .	I
Unos 8.000 están considerados desaparecidos en combate y alrededor de 54 449 paracaidistas murieron en combate .	I
Aprovechaba cualquier ocasión para sacarlas a la luz y sus críticas hacia la política no se perdieron nunca .	I
Conecta con la GI-600 y llega a Blanes .	O
A-1 Pictures produjo una serie de anime en julio de 2013 y pronto se convirtió en uno de los títulos mejor vendidos de Shogakukan .	I
A lo largo de su historia ha ganado 4 títulos de liga y una Serie del Caribe conseguida en 1986 en Maracaibo , Venezuela .	O
Otra cruz es « Santa cru Gúuzebenda » ( sta .	O
Lleva a Juan fuera de la tienda , y marcos se entromete , argumentando ser policía .	I
Se dirigen al hotel para realizar la venta " y posteriormente , estos compran las " nueve reinas .	I
Ambos llegan al Banco Sudamericano de Crédito para cambiar el cheque , pero se encuentran con una gran manifestación en la puerta el mismo .	O
Las primeras barras de mono fueron inventadas en 1920 y patentadas por el abogado Sebastian Hinton en Chicago .	O
Las represalias fueron contundentes , se desorejaron como escarmiento a los rebeldes , y la india fue gratificada por el Rey Carlos III con títulos nobiliarios .	O
1 de 3 estrellas y 3 hoteles de 2 estrellas :	I
Su cuenca de captación es de unos 216 km , y recibe una media de 67 hm ³ al año .	O
La actual abadía es de 1878 y es obra de Gerónimo Cuervo .	O
Sabios como fue el primero ni estos nuevos soberanos no fueron tan amables lo .	I
Los mercenarios vendieron sus armas al mejor postor y lucharon en una serie de pequeñas diputas .	O
En 2003 fue una de las protagonistas de " Malandras " , y co-protagonizó en cine " Valentín " , junto a Rodrigo Noya .	O
Valle de Bravo es uno de los 125 municipios del Estado de México y uno de los 7 municipios que integran la Región Valle de Bravo .	O
Limita al norte con el municipio de Amatepec y al poniente con el estado de Michoacán .	O
Fue refundado el 5 de febrero de 2014 y en 1990 el club desapareció de las competiciones oficiales .	I
« Hasta que te conocí » fue compuesta e interpretada en primera instancia por Juan Gabriel .	O
Tiene un sabor áspero , pero la fruta es dulce .	I
" Alectryon excelsus " fue descrita por Joseph Gaertner y publicado en " De Fructibus et Seminibus Plantarum .	O
, conocido artísticamente como Roman Reigns i era el hermano de Joe Anoa ' .	I
Fuera de la lucha libre , Anoa ' i manejaba un restaurante llamado Island Boi BBQ .	O
Trabajó para una conocida marca de colchones y viviendo en Zaragoza , Balsas sacó sus estudios .	I
Desde ella se podrá descargar diverso contenido , y existirá compatibilidad con la Xbox Live MarketPlace .	I
Perdió la mayor parte del dinero de la familia y su padre , Nathaniel , era adicto a las apuestas .	I
Fueron atacados de nuevo por Labieno después de ella , y los tréveros permanecieron neutrales durante la revuelta de Vercingétorix .	I
Quizá bajo Claudio , los tréveros obtuvieron el estatus de " colonia " y probablemente el derecho latino sin ser realmente colonizados por los veteranos romanos .	O
Es posible hablar con confianza de los tréveros de nombre y tras esta crisis , la población volvió a las tierras bajas .	I
Los alevines se liberan en la naturaleza cada año y se están criando en cautividad en una docena de criaderos .	I
Permite evaluar directamente el impacto ambiental de los contaminantes y proporciona una información semi-cuantitativa sobre la contaminación del medio acuático .	I
En diciembre dejó París para irse a Inglaterra y no obstante , Thorwald Proll se alejó del grupo .	I
Su falta de interés en la música como negocio y fenriz es conocido por su negativa a tocar en vivo .	I
Por su tamaño es la tercera mayor tortuga terrestre del mundo , y la mayor de las continentales ( no originarias de archipiélagos ) .	O
Puede pesar hasta 100 kg en los machos y tiene un caparazón de hasta 85 cm de largo .	I
Poco a poco va sintiendo un gran amor hacia Germán y lety : Es la secretaria de Germán , tiene buenos principios .	I
Se graduó en la Universidad de Siracusa y peleó en la Segunda Guerra Mundial .	O
Un dia , la Condesa ve a Huicho en un noticiario y lo reconoce , ya que él es su medio hermano .	O
Esto también lo lleva a conocer a Mercedes , una bailarina exotica y madre de dos pequeños niños la cual tiene un pasado oscuro .	O
Los más parecidos a una serpiente en Asia ( Decker-Walters et al y los cultivos de fruto más grande se encuentran en el oeste de África .	I
Las hojas son lineales y muchas veces esponjosas .	O
Los primeros tanques de la Historia se inventaron , diseñaron y construyeron en Lincoln por la William Foster & Co .	O
Para ello recurrió a la ayuda exterior y alfonso XI de Castilla necesitaba reconstruir su armada .	I
Alfonso XI también solicitó ayuda a la República de Génova y solicitó ayuda al Dux de Génova , Simón Boccanegra .	O
A cambio , ofrecía su vasallaje a Alfonso XI y la entrega de 12.000 doblas de oro anuales .	O
El 9 de junio de 1359 la flota castellano-portuguesa llegó a Barcelona y la flota realizó un ataque que fue rechazado por los barceloneses .	O
En la actualidad es la sede del Banco de Bilbao Vizcaya y conserva , además , un jardín rodeado por una verja .	O
Pero Kerchak regresa y los ataca .	O
Compañera de Kerchak y kala es una gorila .	I
Después de la guerra , la actividad se continuó , pero la segunda guerra mundial retrasó el término del traslado .	I
Su tonalidad homónima es " mi " bemol mayor , y su tonalidad relativa es " sol " bemol mayor .	I
Es miembro del Comité Editorial del Journal of Commercial Biotechnology y ha sido miembro del Comité Consultivo de The Economist Intelligence Unit .	I
No se conoce mucho de sus primeros años y sus propios relatos no son muy fiables .	O
Con la vejez , la Co1 suele unirse con el sacro y las vértebras coxígeas restantes se funden en un solo hueso .	O
A los quince años abandonó sus estudios y se colocó como ayudante de farmacia .	O
Ascendió a coronel en 1932 y en 1921 fue jefe de batallón .	I
“ molestar la griega sino el persa no podía hacer otra cosa ” marcha .	I
Incluso al principio solo se permitía un único piloto e antes de 1970 solo se permitían dos pilotos por vehículo .	I
Aston Martin entró en la categoría LMP1 , pero aún corrió en GT1 con equipos privados .	O
En 1955 participó en una gira de River por Colombia , pero al regresar a Argentina sufrió una lesión en la columna .	O
El ejército del Parlamento tuvo más de 700 bajas y la mayoría de la infantería fue hecha prisionera .	O
Thomas Fairfax avanzó contra Oxford y la puso bajo asedio .	O
Bristol cayó el 11 de septiembre y Tiverton el 14 de octubre .	O
Oliver Cromwell fue enviado a someterla y en 1649 Irlanda se sublevó contra Inglaterra .	I
Varias poblaciones están en regresión y se localiza en la cuenca mediterránea .	I
Unos días más tarde , en Wimbledon , cae en primera ronda y también contra Feliciano López ( 2-6 , 4-6 , 6-7 ) .	O
Después participó en los circuitos de satélites y comenzó jugando torneos juniors a los 14 años .	I
Wawrinka luego se unió a Federer para ganar el punto de dobles y darle a Suiza una ventaja de 2-1 hasta el último día .	O
En 1833 se abrió la primera escuela primaria del obispado , pero no se pudo extender la enseñanza a todo el territorio .	O
Las Leyes de los chachitos y la Constitución Política del Estado	I
Individualmente a los partidos políticos e sólo los ciudadanos podrán afiliarse libre .	I
Hizo varios Seminarios de actuación con Augusto Fernandes e se formó en la Escuela de teatro Alejandra Boero .	I
Se apoyó más del piano y dejó su característico acordeón .	O
Salón de Joyería y santander Fashion Week	I
Lanzador derecho y yost era bateador .	I
Vio al club llegar a la gran final de la A-League 2013 y la temporada inaugural récord del club les llevó al liderazgo de la A-League .	I
El club volvió a disputar la Gran Final de la A-League 2014 y asegurarse el segundo lugar en su segunda temporada de la liga .	O
Son de color magenta rojizo-marrón , con brácteas , y las flores se producen de julio a agosto .	I
" Vernonia missurica " fue descrita por Constantine Samuel Rafinesque y publicado en " Herbarium Rafinesquianum " 28 – 29 .	O
Posiblemente en Argentina y puede encontrarse en Bolivia .	I
Entra en los Madrid Panteras y en 1992 deja a los Osos .	I
Fue construido siguiendo un diseño de 1852 del Departamento del Agrimensor y encargado al astillero Devonport el 16 de noviembre de 1852 .	O
Este estilo de la carrocería se mantuvo hasta 1994 , y muchos de estos vehículos están todavía en el camino .	O
El 10 de abril Hashemi viajó a Turquía , y se le dio refugio junto con su familia .	O
El este de Rusia es conocido por sus duros inviernos , y el rey indiscutible de este reino es el tigre siberiano .	O
El cazador vuelve sobre sus pasos y encuentra a su compañero muerto .	O
Por aquellos años , muchos sindicatos de trabajadores del sector público estaban intervenidos y en algunos países , como sucedía en Bolivia , estaba prohibido agremiarse .	O
Era adorada por la luna creciente y representada a menudo como embarazada .	O
Hubo otra muerte el 21 de febrero y una tercera el 20 de abril .	O
De manera general las directivas empleadas pero cada lugar tiene sus propias normas de activación son :	I
Al salir , el carnicero busca rehacer su vida pero se encuentra con el rechazo de la sociedad .	O
La Facultad tuvo vida efímera y se cerró en 1880 .	O
Allais luchó en la Segunda Guerra Mundial en los esquís , e incluso cortejó a su esposa en una reunión de esquí .	O
Un hermano menor una vez que sus padres se divorciaron y emigraron a Estados Unidos en 1936 , vivió con su madre .	I
La tripulación se ha instalado en una villa romana deshabitada , y la TARDIS está atascada en el fondo de un barranco .	I
Discurre en dirección del sur , atravesando el departamento de Retalhuleu y torna hacia el oeste para desembocar en el océano Pacífico .	O
Son populares incluso entre los aficionados de la región y el FK Željezničar todavía tienen la imagen de club liberal .	I
Las hembras 1,80 mm y los machos miden 1,63 mm .	I
John Debney fue contratado para componer la banda sonora de la película , y pretendía reemplazar la composición original de Ron Grainier con una nueva composición .	O
Separa la Serrania del Interior de la Cordillera Oriental y los llanos centrales de Venezuela de los orientales .	O
Nada más llegar Powell se fija apreciativamente en Marie y se interesa por su herida en la mano .	O
La fiebre resultante lo ha dejado delirante y sus poderes telequinéticos se han descontrolado .	O
En la sección La Serre , en Montaña Negra , E el piso está definido a partir del nivel 89 de la trinchera Francia .	I
En octubre de 1977 fue director del Instituto Guerrerense de la Cultura y hasta la fecha es director de Vinculación independiente de la SEG .	O
Su hermano mayor murió ese mismo año sin dejar herederos y Harmsworth adquirió el control del " Daily Mail " .	O
Hoy casi todas incluyen una modalidad para mujeres y las carreras femeninas comenzaron en la década de 1970 .	I
A continuación se avanza el cuerpo , levantándose y soltando el brazo para efectuar el lanzamiento .	O
No dejaban de ensalzar su nombre y los egipcios solo tenían palabras de agradecimiento .	I
No se ha logrado llegar a un consenso respecto a este y existe una serie de teorías para explicar el origen del topónimo Antofagasta .	I
Un 0,37 % ( 1113 habitantes ) corresponde a población rural y un 99,63 % ( 295 792 habitantes ) a urbana .	O
El análisis breve de éstos micro minerales y su importancia en el organismo humano .	O
Dan a luz pequeñuelos que por ser incapaces de mamar o si las hembras de los mamíferos carecen de suficiente manganeso , abortan mueren .	I
Opinan que probablemente se trate de un mito y sin embargo , hay estudiosos que niegan este hecho .	I
Su hijo Lautaro tenía trece años y su hija Alexandra , dos .	O
Juntos arrojaron el arma al río Hudson y carr recurrió a Kerouac en busca de ayuda .	I
Se sintió enfermo del estómago y se dirigió al baño .	O
Difícil de definir en su real dimensión y su influencia en el cine contemporáneo es enorme .	I
El gentilicio es berasteguiano en castellano y " berasteguiarra " en euskera .	O
Fabrica papel de decoración y tiene 167 trabajadores en plantilla .	I
Así mismo , se contrató a un millar de mercenarios y en otoño se recuperó la mayor parte del territorio .	O
Muchos guardas de los parques fueron asesinados o no pudieron continuar con su trabajo .	O
Diana deploró el horrible destino de Ninfea , pero no permitió que su cuerpo se sumergiera .	O
Psique , desesperada , se precipita a un río , pero el agua la arroja en seguida a sus márgenes .	O
El proyecto se inicia y acaba por convencer a Lucas .	I
En total , recaudó aproximadamente 80 millones USD , y obtuvo críticas variadas por parte de la prensa .	O
Se transmitieron a veces hasta hoy , como lo bertsolari vasco y formas improvisadas de poesía existen desde la antigüedad en todas las culturas .	I
Ronda el centenar de kilómetros de diámetro y se encuentra en el plano orbital de Caronte .	I
Se necesita un tensoactivo disuelto , como el jabón , para estabilizarla y sin embargo , una pompa hecha solo con líquido puro no es estable .	I
Considera además que el capitalismo se devora a sí mismo , y le niega la posibilidad de crear prosperidad a las sociedades .	O
Gangleri ( " el cansado de marchar " ) salió a su encuentro y le dijo que había llegado hasta allí " por caminos misteriosos " .	O
Quien formulaba en su nombre las preguntas , y fue , en adelante , su guía .	I
Después de 2 años en Preferente el club es campeón y asciende a Tercera División la temporada 2011 / 12 .	O
Los principales periódicos son " Herts Advertiser " y " St Albans and Harpenden Review " .	O
Está localizada en el norte del país y su centro administrativo es la ciudad de Doboj .	I
El Ludwig Feuerbach en noviembre de 2001 y en septiembre de 2001 recibió el premio Fischer .	I
¡ El Dr. Eggman construyó seis espantosos robots y ellos están esperando tu llegada , Sonic !	O
Se termina el juego y se muestran los créditos finales .	I
Se encuentra a 4 h de marcha desde Horcones ) y el campamento intermedio se denomina Confluencia ( 3.300 msnm .	I
En algunas ediciones discográficas , se acredita a uno de ellos y en otras , a los dos compositores de manera simultánea .	O
Las mujeres totalizaron 7.652 habitantes y los varones 7.422 habitantes .	O
Los trabajos se iniciaron en 1988 y se prolongaron durante siete años .	O
Elevada a nivel de distrito en 2006 y fue fundada el 17 de agosto de 1931 .	I
Se encuentra sobre la Ruta Provincial 30 y cuenta actualmente con aproximadamente quince fábricas .	O
Conte Tommaso o ( Conte Adelardo Tommaso Salvadori Paleotti Salvadori Adlard ) .	I
Luego por la RP 33 y se accede por la RN 68 .	I
Son comunes las nutrias , y hay alces en Austvågøy .	O
Llegué con este libro , y intenté reconstruir el objeto central . "	I
El Fénix emerge , golpea a Wolverine , y escapa a la casa donde se crió .	O
El Fénix es despertado por el ataque y desintegra a las tropas en represalia .	O
Le decían " Pelón " y fue el mayor de ocho hermanos .	I
Túnez fue su reemplazante y también quedó eliminado .	O
Es un buen excavador , y habita en zonas arenosas .	I
Escribe en y la palabra se pronuncia japonés .	I
Tiene 55 316 habitantes y está situada a .	O
Cuando lo encuentran , lo recolectan con ritos repletos de temor religioso ; y el muérdago , sin embargo , se encuentra raramente sobre el roble .	I
Se encuentra en bosques canadienses al este de las Rocosas y en áreas boscosas del noreste de los Estados Unidos .	O
En última instancia , fue firmado por el presidente Franklin Pierce , pero en la Cámara de Representantes se encontró con una hostilidad similar .	I
Conductora de mexicana y paola Otero es una actriz televisión .	I
En la misma provincia resultaron heridos hoy dos efectivos del Ejército afgano y un militar italiano , miembro de un comando de desembarco aéreo .	O
No veían las islas , no tenían enlace ni estaban en pantalla con el radar Malvinas .	O
Elly Mboni Kalekwa creó al equipo en el 2004 y lo inscribió en la Liga keniana de fútbol .	O
Finalizó noveno en la clasificación final del certamen y en la última cita , Gran Bretaña fue undécimo .	I
En Premiá de Mar y después vivió en Barcelona capital .	I
En un desafortunado accidente muere Roberta , la hija de Angustias , pero laura consigue convencer a su hija para que finalice su romance .	I
Dejó una producción impresa extraordinaria y fue el fundador de la empresa .	I
Allí se presenta en la peña “ La Querencia y viaja a Buenos Aires a mediados de la década del 50 ” .	I
Un hito urbano dentro de la población de Palafrugell , y es una excelente muestra de la arquitectura de hierro .	I
Una ausencia de Segovia superior a los cinco años y la marcha tendría una duración de más de tres meses .	I
Las mujeres tienden a trabajar en las profesiones peor pagadas y llegan a un techo de cristal en sus carreras .	O
El Título VII de la Ley de Derechos Civiles de 1964 y ejemplos de esto son la Ley de Igualdad de Salario de 1963 .	I
Este hecho le supuso el nombramiento de hijo predilecto y que le pusiesen su nombre a una calle .	O
Los bizantinos , sin embargo , reunieron sus fuerzas y rodearon al ejército árabe en el río Lalakaon .	O
La victoria bizantina en Lalakaon alteró la situación estratégica en la región y marcó el principio de un siglo de ofensivas bizantinas en Oriente .	O
Decide quedarse en el coche por sí mismo para seguir escuchando , y de camino a casa , Stewie empieza a escuchar la radio .	I
Fue introducida por primera vez en 1996 / 97 y no se ha jugado desde 2000 / 01 .	O
La monticellita es un mineral de la clase de los nesosilicatos , y dentro de esta pertenece al llamado “ grupo del olivino ” .	O
Presentador de italiano y ettore Bassi es un actor televisión .	I
Tras caminar un cierto tramo , Mickey se sienta y se lamenta por la tarea que debe cumplir .	O
El periodista de investigación había sido secuestrado y asesinado por la mafia en 1970 .	O
Fue miembro del Consell Polític Nacional de Esquerra Unida del País Valencià y ocupó el puesto de secretario de comunicación de su Comisión Ejecutiva .	O
Estaba mejor preparada que ésta para manipular caracteres y la AS-6 podía correr el software de la BESM-6 .	I
Desarrollado por su respectivo y cada equipo de cantantes es entrenado entrenador .	I
Jennifer Lopez y " Enrique Iglesias Tour	I
Antes de iniciarse en política fue miembro del Ejército británico , y alcanzó la jerarquía de Mayor dentro de los Granadiers Guards .	O
Cómo alguien aprobado este concepto , trabajaron en esto y luego la dejó libre en el mundo " .	O
Parece haber reeemplazado al Marxismo con una ideología nacionalista desarrollada internamente ; pero se conoce poco sobre estas publicaciones filosóficas acerca de este tema .	I
Las 10 corredoras que obtuvieron más puntos y las siguientes tablas muestran el baremo de puntuación :	I
Trasladada al de Argelers y durante octubre de 1939 fue detenida Campo .	I
Odette Pavlova nació en Pskov , pero actualmente vive en San Petersburgo .	O
Escribió que el álbum " mejora con el tiempo " , pero " The Independent " destacó la naturaleza experimental del álbum .	I
Llevó a casa R $ 15.000 y el equipo T.Show fue la segunda colocada .	I
Fue ocho años juez de capellaía y seis años hacedor de diezmos .	O
Los 10 corredores que obtuvieron más puntos y las siguientes tablas muestran el baremo de puntuación :	I
Las siguientes tablas muestran el baremo de puntuación y los 10 corredores que obtuvieron más puntos :	O
Este espacio va más allá del aula tradicional y fomenta el uso de las nuevas tecnologías .	O
En 1942 iniciaron estudios clínicos de varias mostazas en pacientes con linfoma y dieron origen a la era moderna de la quimioterapia del cáncer .	O
En 2007 logra el subcampeonato de la segunda división y asciende a la Liga de fútbol de Uzbekistán .	O
Las siguientes tablas muestran el baremo de puntuación y los 10 corredores que obtuvieron más puntos :	O
Las siguientes tablas muestran el baremo de puntuación y los 10 corredores que obtuvieron más puntos :	O
Las 10 corredoras que obtuvieron más puntos y las siguientes tablas muestran el baremo de puntuación :	I
Como tal , tiene al menos una solución real , y esto es una tercera potencia en " t " .	I
Además , fue miembro de la Comisión Directiva del Sindicato Mercantil y participó en la organización de numerosas huelgas de su sector .	O
Finalizó el terminando la edición el y el rodaje de la película comenzó el .	I
Kristen escribió la letra , y robert escribió la música .	I
Se desempeñó como Diputado Federal desde 1999 hasta 2015 y fue uno de los fundadores del Partido de los Trabajadores .	I
Recibe 486 veces el flujo estelar como la Tierra y en esta proximidad , el planeta probablemente está muy caliente .	I
La retirada de Taizong fue difícil y muchos de sus soldados murieron .	O
Además debilitado por la lucha para la sucesión y el reino de Goguryeo se convirtió en un caos .	I
Lanzados como el álbum debut homónimo del grupo y en 2001 , estos singles fueron compilados en CD .	I
Requieren un conocimiento más profundo en áreas especiales y los diferentes exámenes de nivel avanzado son más prácticos .	I
En dobles fue No y 22 en diciembre de 1985 .	I
" tornesse " de cobre " y también se publicaron " follars .	I
Se convirtió en profesional en 1973 y se unió al WTA Tour .	O
Estás mejor templado y tú eres más adorable .	I
Por causas naturales o causas imprevistas .	O
Cumple una destacada actuación en el campeonato y actualmente hace parte del primer equipo del club .	I
Hacer frente al problema minero que en aquellos años de Ros tuvo .	I
Representante de la marca italiana Furla en Portugal y bastos es embajador de la marca de automóviles Jaguar .	I
Donde el asesino escribe con la sangre en la pared y este es el tercer asesinato de desangramiento por herida en el cuello algo .	I
Fue nombrado Minneri Deiyo ( dios de Minneriya ) para esta construcción y todavía se conoce como tal por la gente en esa área .	O
Hans-caspar Kreuger se ofreció voluntario para la Guerra de Invierno pero cuando Kreuger llegó , la guerra casi había terminado .	O
Una hora después , militantes palestinos se unieron a los enfrentamientos y fueron recibidos con fuego de ametralladora de los tanques israelíes .	O
Su madre trabajaba en un teatro en la misma ciudad y su padre trabajaba en la industria de la radio en Lisboa .	I
Tendrá los papeles para quedarse en Francia y a cambio , él se casará con ella .	I
Habita en el sudeste de Sudáfrica y , quizá , en Lesoto .	O
La iglesia fue consagrada el día de Navidad de 1718 , y desde ese momento ha servido como iglesia en forma ininterrumpida .	O
Lanzado en del 2006 por Blade y " Doomsday for the Deceiver " fue re-editado noviembre Metal	I
En un movimiento similar , el semimembranoso flexiona la rodilla , es decir , acerca la pierna en dirección de la nalga .	O
Dice que cuenta con 21 vecinos , 64 almas y pascual Madoz en 1845 hace una referencia a este pueblecito .	I
David Murcia había advertido en su blog y en entrevistas , que Proyecciones D.R.F.E .	O
Esa seguridad se pierde en el caso de las colonias , pero en las metrópolis , la existencia de reyes está clara .	I
Otra más pequeña en la proa , para los transversales y disponía de una vela cuadrada en un mástil retráctil en el centro vientos .	I
Estudió en el seminario de San Felipe Neri de Baeza y completó sus estudios eclesiásticos en la Universidad de Granada .	O
Deán de la catedral de Córdoba y predicador supernumerario de Isabel II de España .	I
Procedimiento y organización judicial civil	I
Sus estaciones satélite formaron parte del nuevo grupo televisivo y cuando Argyle se fusionó con Hearst en 1997 , KITV .	I
No es de extrañar , en la historia de América y de Colombia se dio el mismo caso muchas veces .	O
Avanza sigilosamente hacia una pareja y observa su acto sexual .	O
De regreso , Klemmer la sigue y la alcanza en la escalera .	O
Su contenido fue más literario que político , y dedicaba más atención a los temas culturales .	O
Sus dos primeros álbumes son determinantes en su carrera artística y ese mismo año EMI Capitol le brinda la oportunidad de grabar .	I
Uu a Pakistán en la década de 1950 y sirvieron en la guerra indo-pakistaní de 1965 .	O
Uno de los grandes arqueros brasileños de todos los tiempos y considerado uno de los mejores arqueros sudamericanos de los años 1970 .	I
Llegó al puesto 21 en Inglaterra y al 32 en Estados Unidos .	O
Ha ganado numerosos premios en Japón por su actuación y chiba ha protagonizado más de 125 películas de Toei Studios .	I
El 13 de marzo de 1901 presentó su examen profesional , y a fines de ese año terminó sus estudios de derecho .	I
Falleció el 14 de marzo de 1967 y fue sepultado en el Panteón Español .	O
Dionisio decide agradecerle a Midas por su hospitalidad y le ofrece darle cualquier cosa que quisiera .	O
Obtuvo su título de Ingeniero Agrónomo en 1910 y fue el número 1 de su promoción .	O
Muchas de las lunas grandes contienen agua congelada , agua líquida , y compuestos orgánicos que pueden resultar útiles para sustentar la vida humana .	O
Esta es ensombrecida por el campo magnético de Jupiter pero además Ganímedes es la única luna que posee una magnetosfera .	I
Fotografía de Manuel Rojas , y música de Carmelo Bernaola .	I
El actual editor es Jeffrey Roberts y el redactor jefe John Owens .	O
Cantaba en el coro de su iglesia y aprendió a tocar el piano desde temprana edad .	I
En 1940 se mudó a la villa de Laren y se hospedó en un hotel de Ámsterdam por varios meses .	I
También malos , pero buenos obispos .	I
Suspender su trabajo que pero de pronto tuvo .	I
En 1980 el Nacional de Publicaciones Agrarias y en 1955 obtuvo el Premio Nacional de Investigaciones Agrarias Premio .	I
Significa « madre fuerte » y el nombre es de origen egipcio .	I
Similar a una cesión corta , pero adelantando mucho más las manos .	O
Este " retablo " se representa desde los años 1950 y en él intervienen voluntarios de la Seo de Urgel .	O
Es el menor de tres hermanos y nació en la ciudad neoyorquina de Yonkers .	I
Tras varios intentos frustrados de asesinato , la banda se desmantela , y Ernesto , que en realidad es su cómplice , queda paralítico .	O
Su conclusión en un plazo de diez a quince años y se estima el inicio de las obras para fines de 2013 .	I
Fue traspasado a la Municipalidad en comodato y el lugar pertenecía al Instituto de Previsión Social .	I
Abrazaría el tradicionalismo y posteriormente renegaría del liberalismo .	I
Adil quiso que su hija supiera la verdad y mantuvo un diario para dárselo a ella .	O
La mayor parte del complejo se construye a partir del siglo VIII y su configuración actual se debe principalmente al rajá Man Singh Tomar .	O
Escrita por Douglas Soesbeen en el año 2014 y boulevard es una película dramática dirigida por Dito Montiel .	I
El texto se trató rápidamente en las comisiones y tuvo una breve discusión en las cámaras .	O
Finalmente , la ley fue aprobada el 30 de diciembre de 2002 , y fue promulgada el 10 de enero de 2003 bajo el número 17.616 .	O
Además , es CEO y presidenta de Cobega .	O
Allí volvió a bajar el récord en 100 m espalda y además registró una nueva plusmarca en 200 m espalda .	O
Los Spartans retroceden , evacuando a su compañero ahora inconsciente , y escapan del puesto avanzado con fuerzas hostiles en su persecución .	O
Habitan en el Cono Sur de Sudamérica , y sus especies son denominadas comúnmente ratas conejo .	I
Limita con Kirkdale al norte , Everton al este y con los muelles del río Mersey al oeste .	O
Desde 1901 hasta 1922 fue profesor asociado , y desde entonces profesor pleno de la Academia .	O
" Podían nadar tan rápido como yates y a veces desaparecían en el agua .	O
Lo arrastraron fuera a Venezuela en un barco estadounidense capturado en Maracaibo , y también lograron capturar al gobernador de la isla , Leonardus Albertus Fruytier .	I
El puente fue construido en 1928 y fue originalmente un puente levadizo .	O
Fue inhumado en la abadía de Bury St y murió sin descendencia el 4 de agosto de 1093 .	I
Culminó el 19 de diciembre de 2015 y comenzó a disputarse el día 1 de agosto .	I
Ir hacia los Encantats , al sur que poco antes de llegar al lago , hay .	I
Lo denunció , forzando al director para encontrar un nuevo reparto y temiendo que la película causara daño a su reputación dejó la película .	I
En 1989 fue al Deportes La Serena ( allí jugó 2 años ) y en 1991 volvió a la « U » a finalizar su carrera .	O
Empiezan a golpear el coche y unos quince manifestantes le dan alcance .	I
No es de un estilo arquitectónico definido y esta ermita tiene 253 metros cuadrados de superficie .	I
Actualmente preside el Comité Nacional y fue diputado nacional por su partido .	I
Se enfrentó a ellos ( Segunda Guerra Ilírica ) y no obstante , Demetrio violó el acuerdo con los romanos .	I
Es fácil de trabajar y es relativamente resistente .	O
Las Cumbraes pertenecían al tradicional condado de Bute , y en la actualidad están integradas en North Ayrshire .	O
Las hembras lo hacen a los 36 meses y los machos alcanzan la madurez a los 42 meses .	I
El Real Carabanchel tuvo durante un tiempo equipo femenino , pero acabó por desaparecer debido al bajo número de asistentes .	O
Óscar Galindo empezó a decorarlos a mano en 1996 y creó la afición por coleccionarlos decorandolos en relieve .	O
El director comercial de este extravagante personaje ha desaparecido y por ello se convierte en sospechoso del crimen .	O
El movimiento se encuentra atomizado pero a la fecha existen muchas organizaciones .	I
Tiene un control excesivo sobre el dinero , y sus honorarios como detective profesional son elevados .	O
La obra es del pintor y escultor , Constantin Meunier .	O
« Near Wild Heaven » ( 1991 ) ) y en « Fall on Me » ( 1986 .	I
Fue fundado en 1994 y desapareció en 2012 .	O
Tiene 9 metros de ancho y su altura es de 7,3 metros .	I
Christian Jiménez Bundó ( Porta ) son compradas , y culpa de varias declaraciones que dicen cosas similares ,	O
Es el tercer título de la historia y segundo bajo la presidencia Mario Piotti .	O
Al reanudarse el campeonato oficial , el equipo decayó , y el escaso promedio de años anteriores provocó el descenso .	O
, es hoy considerado uno de los máximos ídolos de la institución y con su juego deslumbrante , se ganó el cariño de los hinchas tigrense .	I
Su verdadero nombre era Marceline Newlin , y nació en Colorado Springs , Colorado .	O
Falleció en Ixelles en 1907 y fue enterrado en Oudenaarde .	O
Este servicio de ferry no funcionaba durante las inclemencias del tiempo y el tiempo de viaje de media hora causaba muchos retrasos .	O
En la etapa de medusa , el macho libera esperma en el agua y la hembra recolecta el esperma en su boca donde tiene los huevos .	O
Su madre falleció cuando ella solo tenía cinco años , y creció en la granja de Pen Rhiw , Llanycil .	I
Dispersó al enemigo y ella blandió su lanza .	I
El partido político se centra en el antirracismo y permite la expresión pública de la religión .	O
La coalición de Shamshi-Adad atacó Alepo pero no logró tomar la ciudad .	O
El SIMUPAZ , un simulador utilizado para entrenar cascos azules y los ejemplos en el Ejército incluyeron instalaciones de control de artillería .	I
La visión igualitaria , asimismo , vincula la tierra y el agua con el derecho a la alimentación .	O
Desde 2011 , las consolas han sido producidas y comercializadas por AtGames bajo licencia de Atari .	O
La Ertzaintza se desplazó a la zona y llevó a cabo las primeras diligencias .	O
Fue inaugurado el 14 de julio de 2012 y su titularidad es de la Federación Aragonesa de Montañismo .	I
, después de la guerra , a capitán , y posteriormente fue promovida al rango de sargento mayor .	I
Años después aprendió a conducir , y conducía un viejo bólido francés .	O
En equipo , en doble ganaron Hugo plata y en el Campeonato de Latinoamericano ganó oro en individuales .	I
La residencia de Obote fue rodeada y las principales carreteras fueron bloqueadas .	O
Soprano española , Miss España en 1932 y teresita Daniel ( Siglo XX ) fue una modelo elegida .	I
Le acusó de haber estado preparando un golpe y el 19 de junio , Manigat destituyó a Namphy .	I
Además , convirtiendo un 32,5 % en triples y un 78 % de los tiros libres .	O
Fue exiliado a Hungría y se enemistó con su hermano .	I
La formación que recibió en Oviedo marcará su vida y fue una etapa clave para comprender su obra .	O
No las demás artes y ¿ Por qué la danza ?	I
El método Leeder de la escuela alemana " y " La enseñanza de la danza contemporánea .	O
Declan McKenna nació el 24 de diciembre de 1998 y se crio en Hertfordshire en el Reino Unido .	O
Nació en la ciudad de Los Ángeles y radica en México desde temprana edad .	O
Los playoffs acabaron el 3 de junio de 2009 y la temporada regular comenzó el 4 de octubre de 2008 .	I
Entonces Reginaldo le prometió que si sanaba entraría en Orden de predicadores y durante la estancia romana Reginaldo se enfermó gravemente , Domingo fue a visitarlo .	I
Falleció en la Ciudad de México en 1991 y esperanza Pulido nació en Zamora , Michoacán en 1901 .	I
Que rompe con la fórmula estándar del género tradicional pero el pop progresivo es un género musical derivado del pop .	I
En todo momento trató de componer una música realista y que combinará con el estilo gráfico del juego .	O
Su principal competidor es " Advertising Age , y es la segunda mayor publicación de su género " .	I
Empezaba a cundir el pánico entre algunos pasajeros todavía a bordo y en aquel momento el RMS Titanic se encontraba parcialmente bajo el agua .	I
Según sus palabras , su madre se lo regaló y lo tuvo como obsequio de la buena suerte .	O
Lo apagaban y " Lo prendían .	I
Mata a Strickland y la criatura se cura .	I
Donde se ubica la zona arqueológica de Teotihuacán y también es una región con una historia muy antigua .	I
Se unió a la campaña de Otón en Calabria en 982 y murió allí en la batalla de Stilo contra los sarracenos .	O
En la rebelión sajona de 1073-75 , combatió al rey Enrique IV y también se enfrentó a su hermano el obispo Federico de Münster .	O
Terminó en el tercer puesto y la pareja llegó a la final .	I
Del monasterio de Landreguer emergió una catedral dedicada a san Andrés y tudwal fue hecho obispo por el rey bretón , el rey Childeberto .	I
Me vistió con bastante ropa y me llevó en brazos .	O
, posteriormente , embajador de España en Eslovenia y en 1993 fue nombrado embajador de España en Croacia .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,678 habitantes y una densidad poblacional de 148.5 personas por km ² .	O
La lesión de Bell requirió cirugía y pasó varios meses en recuperación .	O
En el año 2000 tenía una población de 732 habitantes y una densidad poblacional de 348.6 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 688.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,790 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 19.1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,248 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 717.8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,584 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 101 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,109 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 2,269.2 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 2,723 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 453.3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,496 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 2,586 habitantes y una densidad poblacional de 323.3 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 7,318 habitantes y una densidad poblacional de 1,143.4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,155 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,848 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 298 habitantes y una densidad poblacional de 135 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 860 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4,474 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 794 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3,575 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 214 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 1,350 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 109 habitantes y una densidad poblacional de 26.6 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 15 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 54 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 307 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,702 habitantes .	I
Destacaba por su gran velocidad , y era un jugador muy hábil .	I
En el año 2000 tenía una población de 75 habitantes y una densidad poblacional de 0.5 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 21.3 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 54 habitantes ² .	I
Fueron construidos por el arquitecto Donatus y los pilares exhíben muchas diferencias entre sí .	I
Una densidad poblacional de 22 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 214 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 134 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 2.5 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 27 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 278 habitantes y una densidad poblacional de 7.7 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 99 habitantes y una densidad poblacional de 2 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 52 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 2,807 habitantes y una densidad poblacional de 123.7 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 38 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 562 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 391.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,741 habitantes .	I
Actualmente es analista deportivo mexicano y juan Dosal Estrada fue un futbolista .	I
Con una temperatura media anual de 15º C y una precipitación pluvial anual de 1605 milímetros .	O
Les advierte sobre la intromisión de lo sobrenatural y -la madre de Kwai Chong , espiritualista , aparece .	I
En el año 2000 tenía una población de 18,061 habitantes y una densidad poblacional de 1,165.22 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 5,293 habitantes y una densidad poblacional de 765.7 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 6,306 habitantes y una densidad poblacional de 1,801.7 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,527 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 12,191 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,643.8 personas por km ² y en el año 2006 tenía una población de 9,752 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,930.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 7,722 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,930.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 7,722 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,789.3 personas por km ² y en el año 2007 tenía una población de 25,909 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,257.7 personas por km ² y en el año 2007 tenía una población de 3,270 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,539.1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 18,931 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,720.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 19,444 habitantes .	I
" What Should the Left Propose ) y la Alternativa Progresista " , Editorial Manantial ? "	I
Mariana fue la primera villa , ciudad y capital del estado de Minas Gerais .	O
No presta servicios de pasajeros ni de trenes de carga .	O
De trenes de carga ni no presta servicios de pasajeros .	I
De trenes de carga ni no presta servicios de pasajeros .	I
A tener un sabor suave a dulce y tiende a ser de tamaño mediano a grande .	I
Fue lanzado en 2004 por Moonfog Productions y es considerado como uno de los mejores	O
Ellas no son las causas de la exclusión de los individuos , pero el modelo no niega que existan diferencias individuales que provocan limitaciones .	I
Simon de Mailhy , llamado Simon de Châlons , nació en Châlons-en-Champagne y así firmaba sus obras " Simon de Chaalons en Champaigne " .	O
Una densidad poblacional de 3.041,4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 21.898 habitantes .	I
Alcanzó el número dos en el Reino Unido y fue un éxito en todo el mundo .	O
Llega el día de la fiesta taurina , y el pueblo puquiano impone finalmente su tradición .	O
Los lucaninos residentes en Lima forman una asociación para defenderse y apoyar a sus coterráneos , el Centro Unión Lucanas .	O
Estados Unidos y de Canadá	I
No está embrutecida , y no lo fomenta .	O
Una densidad poblacional de 41 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,053 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 508 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 813 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,037 habitantes y una densidad poblacional de 610 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 182 habitantes y una densidad poblacional de 182 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 782 habitantes y una densidad poblacional de 1,088.6 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 66 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 655 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 2,103 habitantes y una densidad poblacional de 404.4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 297 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 2,103 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 252 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 1,966 habitantes ² .	I
El pecho es ancho , y los cuartos traseros musculosos .	O
En el año 2000 tenía una población de 788 habitantes y una densidad poblacional de 144 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 106 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 540 habitantes .	I
Así , una cadena de asesinatos marca el presente y el pasado de estos rivales declarados a muerte .	O
Se enfrentan por última vez a los Barragán , decidiendo rodearlos y una vez allá , los Monsalve entran a la casa de Zhamir .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,273 habitantes y una densidad poblacional de 247 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 82.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 165 habitantes .	I
Tenemos nuestra propia música en bucle y eso no había pasado antes .	O
Comentó que el álbum es una " declaración " para el grupo " y mike Neid de Idolator lo nombró como su versión más " ecléctica .	I
Otros pasajes recogen una larga década de lucha desesperada y cómo fue experimentada por gente de diversas nacionalidades .	O
Me enganchó desde entonces y lo leí en mi adolescencia .	I
Fue descalificado por sprint irregular pero ferdi Kübler inicialmente ganó la prueba .	I
Su grupo aseguró la ganancia con cifras de 0-3 y arias completó la totalidad de los minutos en esa oportunidad .	I
En el Regis Center for Art de Mineápolis ( 2013 ) ) y también ha expuesto en el Instituto Cervantes de Chicago ( 2014 .	I
En esta temporada se implementó jugar dos triangulares semifinales , y el ganador de cada triangular avanza a la Final .	O
Algunos especialistas petroleros venezolanos emigraron a la provincia de Alberta entre 2002 y 2004 después de una huelga en el sector del petróleo venezolano .	O
El 3 de octubre vuelven al Garage Zárate , y el 8 de octubre tocaron en La Rockola .	O
El 12 de noviembre vuelven al Estadio Chico , y el 5 de noviembre tocaron en Casa Suiza .	I
20 días después , vuelven a la discoteca Satisfaction , y se agrega una nueva función para la fecha siguiente .	O
Esta levantado al borde de un precipicio y la planta del castillo presenta tres recintos escalonados .	I
Fue originalmente llamada Verkhneangarsk ( Верхнеанга́рск ) y se fundó en 1643 por un explorador ruso .	I
Ella comenzó a bailar a los 7 años , y comenzó a actuar competitivamente en los años siguientes .	O
Designaría el lugar que pertenecía a un señor llamado " Grotius " , y sería en latín " Grotianus " ‘ el lugar de Grocio ’ .	O
Antes de iniciar sus estudios , vivió en Inglaterra para estudiar inglés y de ahí nació su interés por estudiar en el viejo continente .	O
Desde lejos estas plantas tienen el aspecto de " Cornus florida " , y el epíteto " E. cornastra " , se refiere a esa semejanza .	O
Grecia tiene una embajada en Caracas y un consulado honorario en Maracaibo .	O
Fue expulsado del bufete y su Licencia profesional fue anulada .	I
Las he defendido durante muchos años y ahora me dan la razón .	O
Se fusionó en Syria Palaestina después del 135 d . C y fue creado en 6 d . C. con el censo de Quirinio .	I
Su vientre blanco amarillento y su dorso es color oliva .	I
, por tanto , superior del canónigo de Saint-Quentin y la obra está dedicada a Adalbéron , obispo de Laon .	I
La zona influencia de esta " litus " es muy mal conocida , pero se llama " Litus Saxonnicum " a la parte marítima del Bessin .	I
En cautiverio pueden vivir juntos pero son solitarios en su estado natural .	I
Asistió a un colegio católico privado . y es el hijo menor de cuatro hermanos	I
Luego se mudó a Gelsenkirchen-Buer y su carrera futbolística comenzó en Bülse .	I
Dio comienzo el 5 de agosto de 2000 y finalizó el 19 de mayo de 2001 .	O
La primera mesa fue pagada en efectivo y la segunda fue comprada a crédito .	O
El Huddersfield Town Association Football Club y el estadio es la casa del RLFC .	I
Se licenció en derecho canónico en la Universidad de Salamanca , y después marchó a Roma , donde se doctoró en Teología .	I
No reconoció los límites fronterizos y al aprobarse el tratado Panamá protesto .	I
Es hija de sudafricanos negros y nació con pie plano .	O
Fue 1-1 con una efectividad de 3.35 y hizo 27 apariciones de relevo con los Lookouts .	I
Televisión de Reino Unido con una de Disney y más tarde Demange asistió a la Escuela Nacional de Cine beca .	I
Fue un historiador y jurista romano .	O
Fue la primera sede del periódico y ese edificio se había completado en 1857 .	I
La música se conserva en manuscrito , pero hunold publicó el texto en 1719 .	I
Estudió en el seminario de Mallorca y fue ordenado presbítero en 1858 .	O
Finalmente , fue condenado a muerte y fusilado el 14 de noviembre .	O
Bach escribió la cantata para el tercer día de Pascua en Leipzig y se representó por primera vez el 11 de abril de 1724 .	O
Se ordenaron más ejemplares del Model 50 bajo la designación L-23A y también fueron ordenados varios Model B50 bajo la designación L-23B .	O
Ejecutado el 16 de octubre de 1946 y kaltenbrunner fue condenado por delitos contra la humanidad .	I
Turquía tiene una embajada en Madrid y un consulado general en Barcelona .	O
Notablemente más claro que el pecho y el vientre es de color amarillo cremoso .	I
Luego al Canadá y establecida en la India .	I
Fueron utilizados en las minas de oro de California y los pisones californianos se basaron en los pisones de Cornualles .	I
Tenían su sede en la ciudad de Sunbury , Pensilvania , y disputaba sus partidos en diferentes pabellones escolares de la ciudad .	O
Su estadio es conocido como La Villa y cuenta con capacidad para 9000 espectadores .	O
Sus promedios fueron de 6,9 puntos , 2,4 rebotes y 1,1 asistencias , con 39 % en triples .	O
San Pablo ( Pitești ) y " Iglesia de San Pedro	I
Preguntó a Ehrhardt si sería capaz de ocupar Berlín esa misma noche y en vez de dimitir , Lüttwitz fue a Döberitz el 11 de marzo .	I
Ehrhardt comenzó sus preparaciones , y lüttwitz dio la orden .	I
Iba a ser convocado al Mundial de Francia 2007 pero una lesión lo dejó fuera de la convocatoria .	O
Los Rebels ingresaron al Super Rugby en la segunda expansión y participaron del torneo a partir de la temporada 2011 .	O
Agarra un sacacorchos , en el camino , y rachel intenta salir corriendo de la casa .	I
Pablo jugó su primer partido oficial con 16 años y 304 días , utilizó la camiseta número 23 .	O
Limitaba al este con el territorio de Sición y al oeste tenía la ciudad de Egira .	O
Por otro lado , La China Patino fue compañera de clase y amiga años antes en el Colegio Cumbre , en Madrid .	O
Su contrato encima de la mesa y al día siguiente Cycle tenía su oferta .	I
Nombrado en honor al día de la fundación del club y fue inaugurado en 1932 en un predio contiguo a la institución .	I
Es considerado como el primer fabricante de automóviles del mundo y el Grupo Volkswagen vende sus vehículos en más de 153 países .	I
En julio aumentó su propiedad a un poco más del 25 % , y en octubre de 2005 , Porsche adquirió un 18,53 % del negocio .	I
Cada jugador comienza con 30 puntos de influencia , y pierde el juego cuando esta llega a 0 .	O
Varios EP , todos publicados por el sello independiente Morr Music y han lanzado hasta ahora cuatro álbumes de estudio , un álbum compilación .	I
Los jesuitas son expulsados del país y el poder de la iglesia es limitado .	I
El centrista Napoleón Bonaparte fue llamado al poder terminando por autocoronarse emperador y el movimiento francés se radicalizó hasta caer en manos de la extrema izquierda .	I
Su actual presidente es Shinichi Kameoka y en ella trabajan 27 empleados .	O
De salto de longitud en París 2003 y fue campeona mundial de heptatlón en Sevilla 1999 .	I
El bronce para la siria Ghada Shouaa y la plata fue para la británica Denise Lewis .	I
A distancia y metástasis ganglionares precoces .	I
Llegaron a su territorio en el siglo XVIII presionados por los cree , y se establecieron en el río Peace , donde viven hoy en día .	O
A partir de 1991 fueron reintroducidos en la naturaleza y los números se elevaron a través la cría en cautividad .	I
Los machos alcanzan mayor peso y envergadura que las hembras .	O
A parte del modo Campeonato , existen otros modos ya enumerados anteriormente y que mantienen algunas de las características que se acaban de describir :	O
Las Muyunas y piedras Grandes	I
El rey le permitió comer en su presencia y vivió entre los persas con todo lujo .	O
Aprovechan el incidente para crear una situación de tensión política , y los chinos que habían raptado a Mayli , la asesinan .	I
Realizaron dos pruebas musicales y mendoza motivó a los músicos .	I
El 30 de mayo de 1865 fue cambiada a Coronel , y en 1841 , la cabecera fue cambiada a Santa Juana .	I
El departamento se reducía a las subdelegaciones de , , y en 1841 la capital se cambia a Santa Juana :	I
Habita los humedales de Norteamérica y posee una coloración característica .	O
El Mío y -tu Camino	I
Ese año también comenzó la emisión del Festival de Viña del Mar y el nuevo transmisor fue inaugurado llegando a 1 kilowatt de potencia .	O
Llegados de diversos territorios yugoslavos , fueron bien acogidos y aliviaron algo la escasez de manos de obra .	O
Reservado para los grandes cantantes representando al Conde Almaviva en 1982 y desde entonces una de las 10 mejores voces del mundo .	O
Federico jugó 17 partidos y marcó un gol .	O
Jugó en el Mundial de Suecia de 1958 ( 3 partidos ) ) y participó de las Eliminatorias para el Mundial ‘ 58 ( 4 partidos .	I
Trabajó en Radio Madrid en 1978 y en Radio Nacional de 1980-1982 .	O
En la comisión especial para los grupos guerrilleros del ELN y en 1999 participó en el proceso de paz con las FARC .	I
Tosi la plata y consolini ganó el oro .	I
Una leve ictericia y puede producirse dolor abdominal .	I
Finalmente fue aprobada la dedicación del templo a San Carlos y inmediatamente la comisión Pro-Templo elevó una protesta a las autoridades eclesiásticas .	I
Sus cualidades futbolísticas lo condujeron al Club Newell Odl Boy`s de Rosario y luego de varias temporadas , pasó al San Cristóbal de Brasil .	O
Se designó piloto oficial al señor Guido Coccito y en 1967 la peña adquirió un auto de competición .	I
A vacilar fue quien le ánimos y cuando Orestes comenzó a sentir pena por su madre Pílades dio .	I
Se esperaba que la película fuera estrenada en el 2010 , pero fue retrasada indefinidamente a causa de problemas con el presupuesto .	O
Refundado en 2018 y fue fundado en 1940 .	I
El tiempo de incubación fluctúa entre 9 y 18n semanas , dependiendo del clima .	O
Los guardias tomaron las palabras del rey literalmente y asesinaron a Becket en su propia Catedral .	O
Se graduó como abogado en 1862 y joaquín Baranda hizo sus estudios en Campeche .	I
Su altura es de 4260msnm y no presenta actividad volcánica .	O
Sean formula _ 14 la transformada de Fourier de formula _ 15 y formula _ 16 la transformada de Fourier de formula _ 17 :	O
Gracias a este ejército pudo ocupar Creta y conquistar el Sudán nilótico en 1822 .	O
Llegaron rápidamente a un acuerdo y ambos imperios se pusieron en contacto .	I
Sin embargo , la situación , en 1914 , no era tensa y nada parecía señalar que fuera a tener lugar una guerra europea .	O
Se casaron en agosto de 1885 y tuvieron una hija en 1887 .	O
Construyen el Puente del Diablo , dejando la siguiente inscripción y en 218 a . C. llegan a la Villa de Martorell :	I
Los quapaw reconocieron la soberanía francesa , en 1699 recibieron misioneros católicos y en 1700 contactaron con los colonos ingleses de Carolina del Sur .	O
Diocleciano adscribió el país a la diócesis de Oriente , pero poco después formó una diócesis propia unida a Lybia .	O
Se unió a la colonia y tonti llegó a la Luisiana francesa .	I
Tenían características de edición limitadas y los productos pioneros producían ficheros enormes .	I
El uso de " screencasts " ha llegado a ser popular , y desde entonces , el término ha ganado un uso más extensivo .	I
Llegó al mar Negro hacia el 200 y esta marea germánica había bajado del mar Báltico .	I
Hacen todo lo posible para evitar la huida y los rusos han adivinado las intenciones de los alemanes .	I
Manuela Bravo , de nacimiento y sus padres fueron Victoriano Gómez del Palacio españoles .	I
Significa « península » y el nombre viene del árabe .	I
Llegó a su capital el 25 de agosto y permaneció allí hasta el 5 de septiembre .	O
En el siglo XVIII , varios de ellos manifestaban una franca declinación , y las potencias europeas más audaces se aprovecharon para obtener ventaja de ello .	O
Después fueron otras dos ramas jóvenes , los " Bourbon " y luego los Orléans , quienes se sucedieron sobre el trono .	O
Se ha hecho adoradora de Baal y ha dejado de lado la religión judía .	I
Le pide que deje caer su cabello y , así , sube hasta ella .	O
Esta en un turno por Reino Unido , y ambos perderían el puesto privilegiado por Francia .	I
Completó un grado de B.S y luego regresó a los Estados Unidos .	I
En arquitectura en febrero de 1975 y obtuvo el grado de M.S .	O
Esa es la posición que he mantenido , y sólo se ha vuelto más firme » .	O
Los críticos especializados elogiaron el detalle ilustrativo del libro , pero han expresado puntos de vista mezclados de la narración .	O
Los discos amortiguan las fuerzas de compresión de la columna vertebral , pero son débiles a la presión aplicada durante los movimientos de rotación .	O
Los Gobernadores de Egipto en particular , valoraban Nubia por su oro y por los soldados que engrosaban las filas del ejército del faraón .	O
Los sucesores del virrey controlaron la totalidad del territorio sudanés e instauraron una burocracia centralizada en la ciudad de Jartum .	O
Prohibió todos los partidos políticos y el nuevo régimen abolió el parlamento .	I
Estuvo ocho meses en prisión y fue arrestada por posesión de heroína .	I
En 1907 el " Ohio " regresó del Pacífico occidental y se unió a sus gemelos en la Flota atlántica .	O
Participa en distintas competiciones a nivel nacional y depende directamente de la Gobernación del estado Carabobo .	I
Se le disparó a un lince canadiense en Devon en 1903 y ahora forma parte de La colección del Museo de Bristol .	O
Participa en distintas competiciones a nivel nacional y depende directamente de la Gobernación del estado Trujillo .	I
También se desempeñó como ministro de Relaciones Exteriores de y de Bikaner en 1944 fue dewan de Bikaner .	O
Deja el restaurante con Whirley y luego releva a Friday del deber .	I
Canta de las canciones y en este grupo toca la batería muchas .	I
Es un proceso que coincide con la llamada Fase Fuego , y el ocaso de Tollan-Xicocotitlan inicia hacia mediadios del siglo XII .	I
Toya Olbert tiene el don de la atracción magnética y Himeno Akatsuki tiene habilidades basadas en la piroquinesis .	O
El gas combustible se comprime a un líquido y se vende en contenedores metálicos azul característico .	O
Ri falleció el 16 de junio de 2007 y tuvo un funeral digno de un héroe .	O
De la Asociación de Escritores en Lengua Catalana ( AELC ) " y licenciado en filología catalana , es miembro del " PEN català .	I
Al sur con la Bahía de Ipolote y también con el barrio de Oring-Oring ;	O
Le añadió su toque personal y heredó la escuela de Elvino Vardaro .	I
Se conectan directamente con el escenario y cubren una superficie de 20.000 m ² .	I
Se guardaba la producción de vino y también la reserva de nieve .	O
Puede verse muy bien su trazado pero la pesquera ya no está en funcionamiento .	I
Murió poco después , hacia el 1252 , y fue sepultada en la iglesia del convento .	O
Jugó en Rosario Central y se desempeñaba como entreala izquierdo .	I
Siguió su carrera en Independiente Santa Fe de Colombia , y la cerró en 1999 jugando en Brown de Adrogué .	O
Ustedes también y superman merece esta música . "	I
Se encuentran en proceso de intervención o se encuentran sin analizar por el INVIAS .	I
Fue elegido miembro de la Royal Society de Londres , en 1854 , y se convirtió en miembro de la Sociedad Linneana de Londres en 1850 .	I
Gunn murió el 13 de marzo 1881 en Newstead House y fue enterrado en el cementerio presbiteriano , de Launceston .	O
Fue miembro de Lincoln ' s Inn Society y de 1909 a 1915 , Syud Hossain estudió derecho .	I
La capilla tiene planta de cruz griega con cúpula y , presbiterio plano cubierto con bóveda de horno .	O
Fue acreditadoe como embajador en Windhoek y del al fue Alto Comisionado en Pretoria .	I
Edouard jugó 4 partidos y anotó 2 goles .	O
Somebody to Love fue regrabada por Jefferson Airplane e incluida en el álbum Surrealistic Pillow ] .	O
El tema se convirtió en un auténtico himno generacional y fue el mayor éxito comercial de Jefferson Airplane .	O
Se han analizado químicamente los basidiocarpos para determinar el contenido de lípidos , y han sido identificados varios derivados químicos del ergosterol ( esteroles fúngicos ) .	O
Está ubicado en un área de 81 mil 445 metros cuadrados y el puerto de Ilo inició actividades el 29 de mayo de 1970 .	I
Rescató a toda su tripulación excepto al capitán y el barco de vapor " Harold " divisó el barco E .	I
Comenzó a nadar desde los dos años y desde muy pequeño se interesó por el deporte .	I
Se enmarca dentro de la jornada conocida como el Sábado de Campeones y la carrera es la segunda etapa de la Triple Corona del Hipódromo Chile .	I
El fallo provocó un aumento de los matrimonios interraciales en Estados Unidos y se conmemora anualmente cada 12 de junio con el Loving Day .	O
Cuando regresó estaba enferma , pero vivió cinco años más .	O
Es el primer lanzamiento sin el guitarrista Quinn Allman , y el primero en presentar al nuevo guitarrista Justin Shekoski .	O
El tamaño medio de familia era de 2,62 y el promedio de habitantes por hogar era de 2,12 .	I
El tamaño medio de familia era de 3,64 y el promedio de habitantes por hogar era de 3,07 .	I
Consigue que se la cuente y elle la visita a la cárcel .	I
El 20,6 % de todas las casas tenían un único residente y el 8,8 % tenía sólo residentes mayores de 65 años .	O
El promedio de habitantes por hogar era de 3,94 y el tamaño medio de familia era de 4,81 .	O
La temperatura aumenta con la profundidad y el interior de la Tierra está caliente .	I
Además , Ciudad Costera tenía una enorme playa y era popular como lugar donde practicar surf .	O
Al fracaso de su ministerio y esto contribuyó a su aislamiento político .	I
Primero unieron Buenos Aires con Río de Janeiro y luego un raid por 14 capitales argentinas .	O
El cadáver de Saruman cae de Orthanc y queda empalado en una máquina destrozada .	O
En 1939 se dirigía a Europa un tercio de las exportaciones mexicanas , y a Estados Unidos le correspondía el 60 % del total de ellas .	O
Otras actividades son la alfarería y la artesanía en general .	O
Hasta Queen ' s Park , el metro transcurre en superficie y a partir de este momento el recorrido es bajo tierra .	O
Para impedir este asesinato y además para concebirlo .	O
Daba saltos de alegría y me abrazaba . "	O
Es muy demandado como músico invitado y ha sido miembro de varias bandas influyentes .	I
Las orejas son de tamaño mediano , de aproximadamente 6,5 cm y el peso oscila de 1,5 kg hasta los 3 kg .	O
Defendiendo la causa federal fue herido gravemente en Puerto Cabello y es trasladado a Curazao donde muere ese mismo año .	O
Como en el resto del país , el vino argentino y respecto a las bebidas alcohólicas se destaca el consumo de cerveza .	I
Tomkinson suspendió los ejercicios , canceló todos los permisos de salida y mandó que procedieran de toda prisa las investigaciones de agravios .	O
Su comando estaba centrado inicialmente en Atenas y más tarde se trasladó a París .	O
Tiene implicaciones importantes en el control del movimiento " y este arreglo funcional se llama " unidad motora .	I
Sad Zaghlul fue elegido como primer ministro de Egipto en 1924 y en 1936 el llamado tratado Anglo-Egipcio le dio por finalizado .	O
Los billetes asequibles y las distancias son cortas .	I
Hoy en día , muchas mujeres trabajan fuera del hogar , y usan pañuelos cubriéndose la cabeza para recordar que son musulmanas .	O
Por ejemplo : un módem o una tarjeta de interfaz .	O
Su compromiso con la cultura hacker empieza en 1976 , y escribió su primer proyecto de código abierto en 1982 .	O
Enfermería tiene especialidades exclusivas para profesionales de enfermería , y también tiene disponibles otras especialidades de carácter interdisciplinario .	O
Escáner para descartar diagnósticos alternativos y también se efectúan análisis de sangre .	I
La guerra pasa a depender no de las huestes feudales , sino de los crecientes impuestos , pagados por los no privilegiados .	O
El Salvador se encuentra en la zona climática tropical y ofrece condiciones térmicas similares durante todo el año .	O
Estas reticencias eran comprensibles dado el éxito y verosimilitud del modelo ondulatorio de Maxwell .	O
Su visión de Nueva York es de pesadilla y desolación , propia de un mal sueño .	O
Otra vez la boda no llegó a consumarse , pero en julio de 1917 se comprometieron en matrimonio .	I
Productos de ropa de cuero franceses y otros productos de importación son los electrodomésticos .	I
Que absorben luego las moléculas disueltas resultantes de la digestión , y realizan una digestión externa de sus alimentos , secretando enzimas .	I
Además , dijo que no sedería a la guerra contra el terrorismo y dijo que hiba a tomar medidas más energéticas contra el terrorismo .	O
Harris Manchester College , en la de Oxford , donde obtuvo un y nacido en Manchester , Cliff fue educado con becas en el Winchester College Universidad	I
El Premio Crystal From Women in Film ( WIF ) y ha recibido la Medalla Franklin J. Schaffner del American Film Institute .	I
Amy Pascal es la jefa del estudio Sony y la única directora de un gran estudio .	O
Ha aparecido en revistas de moda y en varios espectáculos de moda .	O
Las primeras evolucionan con el tiempo y son necesarias para la supervivencia .	O
Estas son las películas ganadoras y el público del festival ha votado :	I
Realizó sólo dos conciertos de ese año , y en 1861 la orquesta tuvo problemas financieros .	I
La pupila redonda y los ojos son grandes .	I
Rush iba a ser lanzado inicialmente el 26 de octubre , pero por alguna razón fue atrasado hasta el 24 de octubre .	O
Los 10 corredores que obtuvieron más puntos y las siguientes tablas muestran el baremo de puntuación :	I
A la mañana siguiente vuelven a tener relaciones sexuales , pero a mitad del coito llama el amigo de Ryan .	O
Se leyó en todo el Imperio británico y la revista la volvió a editar seis veces .	I
1956 fue un año de pelearla , pero finalmente Argentinos se quedó en Primera .	O
Es considerado como una manifestación de Shiva y es representado como un dios aterrador al hinduismo .	I
No tenían un cementerio comunal definido , en su mayor parte , pero se encontró un cementerio comunal de clanes en el período posterior .	O
Le muestra los esfuerzos de la Liga para mantener viva la esperanza y el extranjero lleva a Anochecer en un viaje rápido en todo el mundo .	I
Tres veces campeón nacional de EE y zmievskaya comenzó a entrenar al patinador estadounidense .	I
Provocó una convección profunda en la costa sureste de Nicaragua y durante los siguientes dos días , el sistema se organizó gradualmente .	I
Centrales lentamente arrastró a la tormenta tropical Gordon hacia el norte y luego al norte-noreste hacia la costa oeste de la Florida .	O
El equipo de interconección de transmisión de datos y sus principales componentes eran el director , la central .	I
Más adelante defendida por Oliphant en un de 1871 y la agrupación fue originalmente sugerida por el crítico Thomas Powell en 1831 Margaret ensayo .	I
Ellos se presentan de modo alternativo a la crítica y según Jones , tales parodias comentadas en manera de meta-crítica .	I
Ese mismo año , Amalie fue a Nueva York y ganó el premio internacional New York Songwriters Circle .	O
Dausgaard ha sido un habitual director de la música de Per Nørgård , y es el dedicatario de su composición de " Los Terrenos Vagos " .	O
En 1937 , los dos Corán fueron sacados de la puerta y llevados al Museo Pars en Shiraz , donde permanecen hoy .	O
Murió en algún momento de la década de 1460 , y shah Mahmud no se distinguió en los años siguientes .	I
Eva va a casa de Andreas y pasa la noche con él .	O
Se desploma en la carretera y no sabe en qué dirección ir .	I
A dos hombres y allí encuentra a María .	I
Vuelve a perder el conocimiento y entra en nuevos sueños .	O
Participó en las cámaras legislativas de Colombia y fue gobernador del Istmo de Panamá .	O
Brilló como extraordinario orador y escribió importantes obras de economía .	I
Este partido aboga por el socialismo democrático y por una revolución democrática desde abajo .	O
Fundamentalmente , presenta ausencia de " empatía " y algún tipo de " distorsión cognitiva " .	O
Dirigió el American Bee Journal durante muchos años y g. H. Cale entró a la firma en 1921 .	I
Ganó seis premios Óscar y con ella consiguió trece nominaciones .	I
A Tomino le gusto mucho el trabajo de Okawara y lo reclutó para trabajar en su nuevo proyecto .	O
Es uno de los edificios de piedra arenisca más altos del mundo y tiene la mayor cúpula de piedra al norte de los Alpes .	O
El proceso se llama reparentalización y la Escuela se denomina Catexis	O
Las canciones son generalmente muy apreciadas y se oyen en la radio .	O
Solamente en la etiqueta del disco , pero la falta ortográfica se corregiría posteriormente .	I
En 1993 tuvo un récord de 17-16 en partidos de dobles y entró en el ranking de las 100 mejores parejas mundiales .	O
Los niños tenían el cinturón de seguridad puesto , y fue entonces cuando se produjo la gran explosión .	O
Albergaba una población de 126.799 personas y cubre un área de 4.288 km ² .	I
Cubre un área de 4288 km ² y alberga una población de 126.799 personas .	O
Cubre un área de 10.430 km ² y alberga una población de 610.944 personas .	O
Cubre un área de 4.769 km ² y alberga una población de 128.360 personas .	O
Alberga una población de 486.682 personas y cubre un área de 3.624 km ² .	I
Cubre un área de 3.041 km ² y alberga una población de 411.387 personas .	O
Cubre un área de 7.878 km ² y alberga una población de 480.659 personas .	O
Alberga una población de 1.346.360 personas y cubre un área de 6.159 km ² .	I
Cubre un área de 3.356 km ² y alberga una población de 324.941 personas .	O
Cubre un área de 4.259 km ² y alberga una población de 229.460 personas .	O
Está bordeada por un paseo marítimo y tiene cerca de 1 kilómetro de longitud .	I
Alberga una población de 370.757 personas y cubre un área de 3.324 km ² .	I
Alberga una población de 167.880 personas y cubre un área de 1.655 km ² .	I
Cubre un área de 2.196 km ² y alberga una población de 248.214 personas .	O
Alberga una población de 253.098 personas y cubre un área de 2.193 km ² .	I
Estaban inspiradas en los soldados de la 2.ª Guerra Mundial y las figuras medían 12 " ( 30,48 cm ) de alto .	I
No quiso enfrentarse a él y posiblemente Guido dudó en su respuesta .	I
Alberga una población de 809.397 personas y cubre un área de 2.012 km ² .	I
Alberga una población de 356.682 personas y cubre un área de 4.755 km ² .	I
Alberga una población de 236.050 personas y cubre un área de 767 km ² .	I
Se coronó a Sibila en 1186 y el testamento de Balduino IV fue ignorado .	I
Cubre un área de 3.771 km ² y alberga una población de 369.614 personas .	O
Alberga una población de 428.322 personas y cubre un área de 2.056 km ² .	I
Cubre un área de 2.259 km ² y alberga una población de 138.015 personas .	O
Alberga una población de 194.924 personas y cubre un área de 1.942 km ² .	I
Alberga una población de 231.990 personas y cubre un área de 1.394 km ² .	I
Alberga una población de 458.976 personas y cubre un área de 1.715 km ² .	I
Alberga una población de 546.661 personas y cubre un área de 2.580 km ² .	I
El ascenso de Alejo al trono y luchas con la familia Ducas .	O
Alberga una población de 5.345.045 personas y cubre un área de 31.753 km ² .	I
, tras su muerte , el Comandante Bow y el líder de esta legión es el Comandante Appo .	I
" 2 of Amerikaz Most Wanted " fue lanzado como canción promocional y fue el segundo sencillo del álbum tras " California Love " .	O
Los tartratos son las sales y ésteres del ácido tartárico .	O
La naturaleza le negó el don de la vista y todas sus facultades se reconcentraron para la música .	O
Se encuentra a 112 km de Osorno y se accede por una ruta pavimentada .	O
Pueden generar sus propios ingresos y ser sus propios jefes .	O
Una vez se aprovechó de unos niños que eran mendigos y que fueron a pedir limosna inocentemente a su castillo .	O
Su particular obsesión por Dardo la lleva a estar constantemente tras él , y suele presumir mucho frente a los Argento su buena relación con éste .	O
Un día un helicóptero aparece en la finca donde viven y se prende una gran fogata para llamar su atención .	O
Se introduce la metalurgia del bronce y se perfecciona la manufactura de la cerámica .	I
Se desarrollan las grandes concentraciones urbanas y se abandonan los sistemas constructivos del pretalayótico .	I
Tristán retomó las armas en defensa de su suelo natal , y fuerzas patriotas mandadas por el brigadier Mateo Pumacahua atacaron Arequipa .	I
Pío Tristán adoptó las ideas republicanas y fue designado prefecto de Arequipa .	O
El pelo es liso y de textura sedosa .	O
En él se encuentra el vertedero y el estribo derecho es el más alto .	I
El 5 de junio de 2015 hasta fue de Valladolid desde el año 1995 .	I
En el norte también polenta y como acompañamiento se ofrece verdura estofada .	I
Su participación en las elecciones de 1959 no tuvo éxito y solo obtuvo 4 diputados ( de 109 escaños ) .	O
Rayamjhi fue expulsado , pero los conflictos continuaron .	O
Los pagaba de su bolsillo y como ayuda contrató a varios secretarios .	I
Diderot alababa a Jaucourt en público , pero en privado lo consideraba un pedante .	O
Al oeste bordea el Valle del Guadalhorce y por el este , la Axarquía .	O
Este proceso se llama evaporación del agujero negro , y es causada por fotones que se vuelven reales .	O
Fundado la Unión Cívica Radical , que había adoptado una estrategia insurreccional y asimismo , una nueva clase media había emergido con la Revolución de 1890 .	I
En túneles de las hojas , como los o muchas se alimentan dentro de galerías de seda , hojas enrolladas dentro minadores .	I
También recuerdan al estilo de Hans Bol ( 1534 – 1593 ) y los primeros diseños conocidos de Avercamp , en efecto , siguen esta tradición .	I
Las tropas del gobierno al mando del general Francisco de la Lastra y los contendientes eran las fuerzas revolucionarias al mando del general José Joaquín Prieto .	I
, posteriormente , designado Embajador de Venezuela en el Reino Unido y a fines de 1946 es electo Diputado a la Asamblea Nacional Constituyente .	I
Es redactora jefe de la revista Adiós y colabora en la revista Yo Dona .	O
Desde 1928 no tiene ninguna afiliación religiosa , pero fue fundada en 1819 como seminario bautista .	I
El célebre " Vieuxtemps Guarneri " fue utilizado por Henri Vieuxtemps y es uno de los últimos que el maestro Guarneri construyó .	O
Una vez en la corte , predica la religión cristiana y hace oración a Dios para curar al rey Tirídates .	O
El segundo se especializó en operaciones de guerra irregular y el primero fue capacitado por los estadunidenses en inteligencia militar .	I
Fue restaurado en 2007 y es de estilo romántico francés .	I
" USA Today " y " The A.V .	O
Actualmente es fabricado en Rusia y bajo licencia en Venezuela .	O
Defenderá su patria si no la considera propia ni un obrero explotado no será nunca un buen soldado .	I
Abuelo de Laureana Toledo y el Dr. Lakra .	O
En 1899 pasaron a estar bajo la jurisdicción de los Estados Unidos y las islas finalmente se convirtieron en un protectorado español en el siglo XIX .	I
Decidió regresar a su país a abrir su taller en 1982 , pero en 1981 se mudó a París a estudiar diseño de modas .	I
En 1847 es cirujano asistente del hospital , y profesor en el Real Colegio de Cirujanos .	O
Más ardoroso práctico en y fue por muchos años el más grande cirujano Londres .	I
Lais de Corinto vivió durante la época de la Guerra del Peloponeso y se decía que era la mujer más bella de su tiempo .	O
, en gran medida , la producción estaba destinada al consumo local y al inicio del sultanato , la aldea seguía siendo la unidad económica básica .	I
Fue desairado sus propuestas a los sufistas un destino similar ) pero tughluq trató de utilizar los servicios de los ʽulamāʾ ( clérigos musulmanes ; encontraron .	I
Es una planta trepadora con fruto comestible y altamente apreciado por los habitantes locales .	O
Comenzar a publicar álbumes con su nombre y frame decidió retirar el nombre de Aztec Camera .	I
El género fue descrito por Charles Louis L ' Héritier de Brutelle y publicado en " Hortus Kewensis " ; or , a catalogue .	O
Fue lanzado el 18 de noviembre de 2007 y llega al número 2 en Radio Fiesta .	O
Utiliza las reglas de inferencia de la lógica intuicionista , pero la aritmética de Heyting adopta los axiomas de Peano .	I
El servicio de Correos pasa a realizarse por carretera , y a partir de esa fecha , desaparece la paquetería .	I
Edita obras de trascendencia geográfica y tiene una biblioteca de obras antiguas .	I
El lago tiene una represa de materiales sueltos y sirve como reservorio para la hidroeléctirca Sima .	O
Fue criado por su abuelo en Róterdam y quedó huérfano de padre a los 10 años .	I
Debutó en la primera del Selkirk RFC en 1975 y jugó en él hasta su retiro en 1987 .	O
Ella lo hizo ansiosamente y de buena gana .	O
Se encuentra en la parte norte de la superficie de la Luna , y por lo tanto aparece en escorzo cuando se ve desde la Tierra .	O
" Horrebow A " está unido al borde sur del cráter , y Horrebow se superpone al sector suroeste del brocal de J. Herschel .	O
Bajo la carrocería la tecnología también era avanzada y distinta de lo habitual en su momento .	O
Con Francia en el momento de la anexión de Saboya en 1860 , y hubo algunas crisis con Prusia sobre el asunto de Neuchâtel en 1856 .	I
Muy poco ha cambiado , pero he existido durante años .	I
El vinilo estuvo cortado de los masters originales , y todo beneficio fue a la fundación Frank Zappa .	O
Escribir música juntos a una edad temprana y los dos hermanos comenzaron a practicar , bailar .	I
En abril de 2014 , Devitt dejó NJPW y fue sustituido por el luchador estadounidense A.J .	O
Años siguientes no mostró el nivel de su primer año como profesional y sólo destaca una etapa en el Giro de Italia de 1956 .	O
El jugador puede controlar hasta dos personajes en batalla , mientras los otros personajes pueden ser usado para la sustitución .	O
El duque cayó en la desesperación y se llevó postrado una cama .	O
Udine es importante para el comercio y cuenta con varios centros comerciales .	O
Con detalles orientados a lo deportivo , y con sistema info-entretenimiento " MyLink " .	O
Los senadores miembros de estas legislatura fueron electos en 1982 y ejercieron su cargo también en la anterior LII Legislatura .	O
Otros muchos milagros y la profecía se cumplió .	I
En poco tiempo este juego se convirtió en referencia del género y aparecieron versiones para la mayoría de sistemas de la época :	O
En 2003 , Dupri fue nombrado presidente de Arista Black Music y se mudó allí con los artistas de So So Def .	O
33 Pulqui II y del MiG-15 .	O
Formó parte de la Conferencia Episcopal Argentina desde 1970 hasta el 2002 , y fue elevado a la dignidad de cardenal por Pablo VI en 1973 .	I
El arroyo de Navahuerta , se encuentra en la vertiente norte y desemboca en el Manzanares , al oeste de Colmenar Viejo .	O
Abarcan desde un légitimo problema habitacional hasta políticos y las motivaciones que desencadenaron los hechos han sido muy discutidas intereses .	I
Tiene una resolución multiespectral de 30 metros y una resolución pancromática de 15 metros .	O
Pueden ser interpretadas de diferentes formas y estas teofanías son debatidas entre los teólogos .	I
Durante la Segunda Guerra Mundial , los alemanes ocupan Estonia y consideran a Kohtla-Järve como una importante reserva de petróleo .	O
A la ex-estrella canadiense Bernie Geoffrion como y el equipo contrató a Cliff Fletcher como director general entrenador .	I
Le entregó las banderas que simbolizaban su autoridad y ti Memenne proclamó a Wirkus rey de La Gonâve .	I
Posteriormente se retiró del servicio y se convirtió en plantador .	O
Adriano Celentano ha sido vegetariano desde 2005 y defiende los derechos de los animales .	O
Realizaban todos los trabajos pesados y eran tratados con desprecio .	O
Su madre , activista social , y su padre era profesor universitario .	I
Freeman dedicó a su investigación casi medio siglo y hablaba el dialecto samoano de manera perfecta .	O
Transformaron distritos anteriormente rurales en espacios urbanos , y contribuyo a la densidad de Milford Haven .	O
John Kenneth Turner ( 1879-1948 ) fue un escritor y periodista nacido en Oregón ( Estados Unidos ) .	O
Que acelera de 0-100km / h en 3,9 segundos y la marca declara una velocidad máxima de 329km / h .	I
" Universidad Pedagógica y Tecnológica de Colombia	O
Mallinckrodt Incorporated en San Luis ( Misuri ) recibía el mineral y lo disolvía en ácido nítrico para producir nitrato de uranio .	O
La producción era demasiado lenta y la calidad demasiado baja .	O
Conseguir una capacidad industrial rápidamente y además , podía construirse en fases .	I
Su posible función ritual ha sido discutida y el papel de la prostitución no está claro .	I
El Fuji es un volcán compuesto y es el símbolo de Japón .	O
La Copa de Gales se disputa desde 1877 y la Premier League de Gales desde 1992 .	O
Cierran definitivamente la panadería de Capellanes y los Baroja se instalan en la casa .	I
Asiste a la vida nocturna de los cabarés y vive apasionadamente los sucesos del caso Dreyfus .	O
El contenido de alcaloides en la planta está entre 0,1 y 0,8 % , el componente principal es la cocaína .	O
Ee.uu. el mayor consumidor y méxico es el mayor comercializador .	I
En 2010 el número de viajeros nacionales descendió un 1,4 % y en 2011 se redujo de nuevo en un 9 % .	O
Muestran la habilidad de artesanos de la época y sus grandes miradas del vestíbulo parecen una nave invertida .	I
Yo no pude hacerle frente » . y todo parecía estar pasando a la vez	I
Luego repartiría el resto entre los demonios y primero le entregaría un trago a cada semidiós .	I
El equipo lleva el nombre de Philadelphia Union y juega como local en el PPL Park .	O
Serán 85000 m ² de construcción y 8000m ² de área comercial .	O
Pauling consagró sus años en Europa a esta área , y decidió hacerla la materia principal de sus investigaciones futuras .	O
Oppenheimer efectuaría los cálculos matemáticos y Pauling interpretaría los resultados .	O
Mostrarían ese error solo cuando fueran abiertos y algunos programas no estaban activos en ese momento .	I
Tokio fue sede de los Juegos Olímpicos de 1964 y será sede de los Juegos Olímpicos de 2020 .	O
La mayoría de las instituciones financieras del país , y también multinacionales , tienen su sede en Tokio .	O
Compartió clase con el rapero Snoop Dogg y asistió a la Long Beach Polytechnic High School .	I
Ganadora del premio Ceres a mejor obra de teatro y luego participa en el festival Santiago a mil .	O
Evaluar 520 proyectos de 42 países distintos que el jurado internacional formado para la ocasión tuvo .	I
Se puede ampliar hasta 2010 , y el contrato expira en 2008 .	I
Wasser comenzó a tomar lecciones de piano a la edad de seis años y tuvo sus primeras lecciones de violín a la edad de ocho años .	O
Pelo teñido , a menudo el pelo con rastas " y en el escenario , Wasser consiguió destacar con " trajes brillantes .	I
Posteriormente , fue inaugurado durante la Segunda República y se construyó durante la dictadura de Primo de Rivera .	I
Exentrenador de que cuatro temporadas en la ABA y wayne G. Chapman ( Owensboro , Kentucky , ) es un exjugador baloncesto estadounidense disputó .	I
Disfrutar de la maravillosa naturaleza y es un buen lugar para ejercitase .	I
En 1972 publica cuentos cortos en El Espectador , El Tiempo y en varias revistas literarias , durante los dos años siguientes .	O
Oficiales estadounidenses le dijeron que esa noche habían oído un disparo , y le sugirieron que López había sido fusilado por las autoridades cubanas .	O
Ganaron cinco de ellas , en los Premios Juventud y el 13 de julio , la banda tuvo seis nominaciones .	I
Su primer éxito reconocido en el mundo del comic , y fue el primero de los personajes importantes de Oesterheld .	I
Aproximadamente circular que se a través del mare y lo que sobrevive de este cráter es una cresta baja proyecta .	I
Lima había sido sede del Vireinato colonial español durante siglos y había acumulado riquezas generadas durante la Era del Guano .	O
Las paredes están recubiertas de mármol blanco y decoradas con placas del mismo Pogrebnoy .	O
Egiptología 2.0 es una revista en línea gratuita y sin ánimo de lucro de carácter egiptológico .	O
Se eleva unos 4 km sobre el terreno circundante y tiene un diámetro de aproximadamente 30 km en la base .	I
San Felices y san Pedro	I
En 2012 , Pakistán prohibió todo tipo de extensiones de visados y continuó esforzándose por cerrar los campos de refugiados que quedaban .	O
Esta formación es visible desde la Tierra , pero aparece en escorzo debido a su ubicación .	O
Smsc hizo chips controladores E / S y luego fue adquirido por Microchip Technology .	O
Marcado por pequeños impactos y el borde exterior está redondeado .	I
La tercera temporada fue estrenada el 1 de enero de y la segunda temporada fue estrenada el 30 de marzo de 2018. 2019	I
Una variedad de casinos nuevos , y también agrega 3 nuevas ciudades .	I
Negras está en zugzwang y blancas ha ganado la oposición .	I
Pasa a llamarse RRC Tirlemont y en 1951 recibe el título real .	I
El episodio final se emitirá el 23 de junio y nbc canceló la serie el 11 de mayo de 2018 .	I
Hay al menos 86 especies existentes clasificadas en cuatro familias y son los únicos miembros vivos de la subclase Penicillata .	O
Su distribución fue motivo de numerosos conflictos , entre censuras , secuestros gubernamentales y altercados callejeros ; como consecuencia , resultaron muertos varios miembros de Falange .	O
En junio de 1936 publicó su primer artículo de investigación científico y descubrió ese mismo año un asteroide junto con Richard Abaházi .	O
La de Johann era elegante , pero contemplaba solo un caso particular .	O
Solo una aceptada , perteneciente a la familia de las ciperáceas y arthrostylis es un género monotípico de plantas herbáceas con seis especies descritas .	I
Este video fue dirigido de nueva cuenta por Bob Katsionis y fue grabado en los estudios Zero Gravity en Atenas .	O
Incluye a Nick Menza como baterista , e el álbum se editó en 1995 .	I
Basada en la influencia de su mujer , futura Zarina de Rusia , pero durante su período de reinado aplicó una política rusa como sus antecesores .	I
" Iris xiphium " , fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " 1 : 40 .	O
" Iris sibirica " , fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " 1 : 39 .	O
Ella es muy compasiva , y cuida de los necesitados .	O
Se fueron creando muchas fábricas y la población fue aumentando .	O
" Ministerio Federal de Transporte e Infraestructura Digital ( Alemania )	O
Para jugar en cualquier nivel con ésta hay que ganar el juego en la dificultad Difícil .	O
Los demonios son inmortales al paso del tiempo , y por ello ven pasar un imperio tras otro .	O
No su bueno , o mint ) los cuales dieron , visto .	I
Disponibles en el Internet y las celebraciones están registradas generalmente .	I
Morir como un hombre bueno , o ¿ vivir como un monstruo ?	I
Pereyra quiso terminar con la casi continua guerra civil y condenó a muerte por anticipado a los invasores .	O
El tamaño promedio de familia era de 3,16 miembros y la cantidad de miembros promedio por hogar era de 2,49 .	I
En la película de 2007 fue interpretada por la actriz AnnaSophia Robb , y en el telefilme de 1985 fue interpretada por la actriz Julie Beaulieu .	I
Luego se consagró mundialmente pero tuvo éxito relativo al principio .	I
De este periodo son " Una pompeyana " ( 1889 ) y " La bendición pascual en Roma " ( 1893 ) .	O
Tienen una cola corta y su plumaje es principalmente verde .	I
El álbum vendió más de un millón de copias , y llegó al nº1 del Billboard 200 , en EE .	O
" Iris spuria " , fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " 1 : 39 .	O
El el Papa Juan XXIII no estuvo presente en la ceremonia , pero envió un mensaje por radio , que se transmite a continuación .	O
Cuentan con cuatro canchas deportivas y estos indígenas practican principalmente el baloncesto .	I
Actualmente se está renovando y albergará un museo .	O
Se casó con Eudocia Ingerina , una de las amantes de Miguel y para aumentar su favor ante Miguel III , se divorció de su esposa .	I
Esta afirmación no está universalmente aceptada y es muy difícil de probar .	O
Usaban un armamento más sofisticado y estos vestían con una armadura plateada .	I
Las instrucciones de Cassar y fue construida según el plan .	I
Esta sierra es abrupta y difícil de poblar .	O
En lo que realmente te interesa para tu banda y cuando te ofrecen tanto dinero piensas mucho en el futuro .	I
Desde 1994 no han aceptado entrevistas y han grabado muy pocos videos .	O
Getúlio Dorneles Vargas alcanzó el poder como presidente provisional y una junta militar tomó el control del país en 1930 .	I
Con una pequeña espina en la punta y sus hojas son lanceoladas , cubiertas de pelos .	I
Adquirió otros dos DC-9 , para incrementar la frecuencia de sus rutas y hacia 1997 , la compañía pudo recuperar sus niveles de transporte de pasajeros .	I
Tsunade se opone a esto , pero Kakashi se ofrece a acompañarlos .	O
Niquinohomo ocupa el sector Sur del Departamento de Masaya y está situado en la meseta de los pueblos .	O
En ellos hay muestras de prácticas agrícolas pero con predominio de una economía ganadera .	O
Las autoridades locales acabaron por asumir el poder y controlar el ejército mercenario bajo sus mandos .	O
Era conocida por los chinos como Qingtangcheng y en 763 , fue invadida por los tibetanos .	I
" Cerrajería Guipuzcoana " ) y ( nacida en 1869 .	I
Gustavo Moscoso llegó a Puebla como la gran figura , pero tuvo una difícil adaptación anotando tan solo 3 goles .	O
También puede ser negativo pero habitualmente el interés es positivo .	I
Las heladas son raras , y la nieve muy rara .	O
La codicología enseña cómo describir y estudiar los códices manuscritos .	O
La reacción de silano se realiza también en APCVD , pero cualquiera de estas reacciones pueden ser utilizados en LPCVD .	I
La aerolínea se estableció el 1 de enero de 1962 e inició sus operaciones el 14 de octubre de 1962 .	O
Los denunciantes , por su parte , eran los individuos más pobres y se encontraban estaban alerta en todas partes debido a las recompensas .	O
También crear sondeos para facilitar la organización de reuniones y los usuarios pueden compartir su calendario con miembros del grupo .	I
Acceder a ellos desde WebDAV y los documentos pueden ser editados online .	I
Intenta seducir a Ramsay cuando intentaba coger un cuchillo cerca , e osha afirma que tenía la intención de traicionar a Rickon .	I
Fue parte del ATP World Tour 250 series del 2017 , y fue la 3.ª edición del TEB BNP Paribas Istanbul Open .	I
El ganador ascendería a la J1 League 2018 , y la final tendría lugar en el Estadio Toyota .	I
Spivak siguió siendo consultor de la NBC hasta 1989 , e hizo su última aparición en el programa en 1983 .	O
Fue enterrado en el cementerio de Mirza Hasan y gasim bey Zakir , murió en 1857 en Şuşa .	I
La nave ha perdido sus naves laterales , y tiene probablemente solo parte de su longitud .	O
Los centros intelectuales del feudalismo serán principalmente las abadías y monasterios donde se desarrollará el arte arquitectónico románico .	O
Fue profesor de esta universidad y dirigió su museo zoológico .	O
Vendió 9.700 copias en su semana , y otras 2.800 en su segunda semana .	O
Pretendió señalar los sitios más propicios para una colonización peruana e impulsó la creación de escuelas para los niños selváticos .	O
Inicialmente Brown firmó con Zone 4 , y Jay Frank fue su primer manager .	O
Se retiró en 1957 y dio clase durante diez años .	I
El álbum fue lanzado el 23 de junio de 2017 y recibió un gran reconocimiento por parte de la crítica .	O
Se publica en enero de 2015 ” y el disco se titula “ Roma .	I
Se comprará un mazo verde y su LRIG es Meru .	O
La hace enfadar al llamarla Chi-chan y a veces se deja intimidar por Chinatsu .	I
Tiene el pelo rojo y pertenece a un mazo negro .	I
Este sencillo seria editado inicialmente por mau5trap y más tarde licenciado por Ultra Records .	O
Trabajó como fabricante de queso en la mansión de Beaumoncel , e hizo quesos de camembert de acuerdo con la costumbre local .	O
El pueblo fue destruido y 220 personas murieron .	O
Hardin descubre esto e intenta pararlo .	O
Según Hill , " Ningún estudio lo quiso hacer , pero un tipo independiente relacionado con Fox lo financió . "	O
Los Frailes eran a menudo perseguidos y asaltados por grupos de pillaje .	O
Los impuestos no concertadosse cobrarían como en las demás provincias .	O
La huelga continuó los días siguientes y se extendió a otras empresas .	O
Construyeron un campo de deportes y los reclusos vascos crearon una orquesta .	I
Un planificador de medios tiene que formar parte del anunciante .	O
Reinó desde 559 hasta 560 y glappa fue un rey de Bernicia .	I
Se pueden combinacionales y secuenciales ) .	O
Todos se dirigen al Palacio Real y finalmente , Urahara consigue crear la entrada .	I
Se levanta sorprendiendo a los Shinigami y mientras se están alejando , Gerard reaparece .	I
Pese a todo , la nueva iglesia se edificó y la imagen fue traslada en torno a 1823 .	O
La serie está ambientada en la actualidad y tiene flashbacks a los años 80 .	O
" El candidato " fue una coproducción uruguaya-argentina y se filmó en el departamento de Florida .	O
El nombre de su padre era Isidoro Gracia y el de su madre era Teresa Vidal .	O
Continuaron hasta la actualidad mediante la Escuela Francesa de Atenas , y las primeras excavaciones se realizaron en 1915 por Iosif Hatzidakis .	I
Tiene un total de unos 8900 m y el segundo palacio mide 115 x 87 m .	I
Es el mejor amigo de Cebollita y participa de sus planes infalibles .	O
En rey titular de Tesalónica bajo la regencia de su madre y al morir su padre en 1306 se convirtió en duque de Borgoña .	I
Depende directamente del Cuerpo de Infantería de la Guardia , y su lema es Nihil Obstat ( nada impide ) .	O
Firmó la paz con los condes de Penthièvre , pero éstos no habían renunciado a reinar sobre Bretaña .	O
En 1639 fue nombrado músico del palacio de Felipe IV , y en 1642 recibió un reconocimiento por sus años de servicio .	O
El río nace en la Cordillera Central y posee una extensión de unos 130 km	O
Ella cortó la garganta de Esón , y puso su cadáver en una olla .	O
Expulsado de Nicaragua y finalmente Walker sería derrotado .	I
Di Lelio se prestó para recibir a los clientes del nuevo emprendimiento y sacarse fotos para decorar el local de la Piazza Augusto Imperatore .	O
El Cortez Hill ha atraído a residentes por alrededor de un siglo , y el estilo victoriano del área se ha convertido el carisma del barrio .	O
Una vez retirado fue instructor y siguió ligado al ciclismo .	O
Está protegido por franjas amarillas de hierro de forma angular , y la esquina sureste del edificio funciona como el jardín izquierdo .	I
Para 1912 , la producción de mineral se redujo a $ 5 millones y la compañía minera más grande se fue de la ciudad en 1919 .	O
0,63 m de alto y medía 0,76 m de diámetro .	I
Las siguientes obras quedaron inéditas o tuvieron una distribución limitada :	O
La renta media de una familia es de $ 40,917 , y la renta media de un hogar es de $ 33,203 .	I
Anulando la cooperación negativa y actúa desestabilizando los complejos inhibitorios .	I
Al contrario que la GLUD1 es un gen sin intrones y el gen de la GLUD2 se encuentra en el cromosoma X .	I
De forma ovalada y el tímpano es definido .	I
Es el el punto de lanzamiento de muchas expediciones árticas y el punto más septentrional de la isla se llama cabo Ártico .	I
La sala de oración con patio de abluciones y la gran mezquita aljama almorávide consta de un minarete .	I
Hazard regresó al equipo de reservas del Lille y pasó todo diciembre jugando para dicho equipo .	O
Terminaría ganando el partido por 5-4 y sin embargo , el Marsella se recuperaría .	I
Creció en Braine-le-Comte y nació en La Louvière .	I
Ésta se la cedió a Jorge para contentarla , pero en realidad la isla pertenece a su madre .	I
El Tyrant T-103 o " MR .	O
Se une al coro en 2005 y conocido como Josh , nace en 1994 .	I
El " bordeaux " se lo llavaban los otros pero irónicamente se solía decir que el espectáculo lo ponía Instituto .	I
En la historia muchas veces se han iniciado guerras sin previo aviso , pero en la actualidad , este hecho se concreta mediante un documento formal .	I
Afortunadamente , las terminaciones perfectas son muy raras y casi siempre se produce algún pequeño reflejo .	O
Entre 0,1 Hz y 10 Hz .	O
El clima en la comarca es atlántico pero con veranos más parecidos al mediterráneo .	O
Lo escoltaron fuera del área y dos F-18 interceptaron el avión	I
Se matricula en cursos de doctorado y en 1912 termina la carrera con sobresaliente .	I
Con 27 años , se decide por la docencia universitaria y escoge la vacante de Fisiología en Santiago de Compostela .	O
Instaron a las provincias a hacer lo propio , e los porteños retiraron sus diputados de la Asamblea .	I
Hace referencia a los fines perseguidos por el Estado Federal , y dicho Preámbulo tiene valor interpretativo para la doctrina constitucional argentina .	I
Ahí fue profesor de Filosofía Moral y estudió Teología en la Universidad de Salamanca .	I
La corona está dividida en 100 øre y su código ISO 4217 es DKK .	O
La producción de monedas de 2 coronas cesó y en 1960 se introdujo una moneda de 5 coronas .	I
Se convirtió en una posesión de la Corona Hispánica y así , Besanzón perdió su estatuto de Ciudad Imperial Libre .	I
Crean material para dos discos y el entendimiento entre ellos es inmediato .	I
Dicho escenario ha albergado los partidos del Melgar en el Descentralizado y desde 1996 ha alternado con el estadio de la UNSA .	O
Aun así , su cerebro se encontraba menos desarrollado y no tenían el melón típico de los odontocetos .	O
Se lo mostró al al productor ejecutivo Al Jean y junto a su esposa Deb Lacusta , escribió un guion .	I
Heike Drechsler ganó otra medalla de bronce con 21,95 , y la plata fue para la jamaicana Grace Jackson	I
Fue entrevistado para el cargo de Procurador General de los Estados Unidos , pero finalmente fue elegido Rex Edwin Lee , para gran decepción de Scalia .	O
Dicha obra , con algunas interrupciones , se finalizó en 1890 y dejó el pantano con una capacidad de 200.000 metros cúbicos .	O
Regiones de y " Otras divisiones España	I
Un tipo de mortero empelado en Japón es el " suribachi " o " surikogi " , similar al " lesung " de Malasia .	O
El 11 de septiembre de 1541 , la ciudad fue atacada , pero los 55 españoles de la guarnición lograron derrotar a los atacantes .	O
Es deudor del corporativismo , simpatía visible hacia la ideología fascista , y el sistema político se encuadraba en los regímenes autoritarios de la época mostrando .	I
La parte oriental del país se encuentra a una mayor altitud , y su punto más alto es el Grauspitz , a 2599 msnm .	O
Contrajo matrimonio cuatro veces y tuvo tres hijos .	O
Las tablas de encaminamiento de los nodos se configuran de forma manual y permanecen inalterables hasta que no se vuelve a actuar sobre ellas .	O
Los inquilinos fueron introducidos en camiones y trasladados para someterlos a interrogatorio .	O
Retuvo los pseudónimos de las otras personas , pero restauró las verdaderas identidades de su familia .	I
Hizo que fueran conocidos en círculos ajenos a la historieta e la muestra puso en la escena internacional a los artistas argentinos .	I
Suspende la circulación , los originales y sin embargo , el gobierno censura la obra secuestrando .	I
Por lo que lo importante es considerar que nunca seamos restrictivos y que el término pueda ser usado lo más global posible .	O
La Michigan Marching Band de la Universidad de Míchigan y las más representativas son Trojan Marching Band de la USC .	I
Destacando sobre la necesidad de vivir una vida virtuosa , así , pero los católicos aceptan la necesidad de la fe para la salvación :	I
Otros medios de transporte similares a la bicicleta , pero que se diferencian por su número de ruedas :	O
Colonizaron el país hasta su independencia , en 1822 y los colonizadores portugueses comenzaron a llegar a Brasil en 1500 .	I
Tiene su sede en París y fue fundado en 1961 .	O
Las sales son aprovechadas por los organismos autótrofos , y los organismos autótrofos son ingeridos por los heterótrofos .	O
Una densidad poblacional de 16 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 852 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 112 habitantes y una densidad poblacional de 147 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 52 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,216 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 325 habitantes y una densidad poblacional de 66 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 71 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 467 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 82 habitantes y una densidad poblacional de 74 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 585,6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.154 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 8.946 habitantes y una densidad poblacional de 1.837,3 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 431,6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 6.311 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 527 habitantes y una densidad poblacional de 10 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 39 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.162 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.426 habitantes y una densidad poblacional de 41 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 4.582 habitantes y una densidad poblacional de 1.824,4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 28 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.094 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.276 habitantes y una densidad poblacional de 32 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 53 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.971 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 99 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4.012 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 3.781 habitantes y una densidad poblacional de 81 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.973 habitantes y una densidad poblacional de 29 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 16 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.563 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.519 habitantes y una densidad poblacional de 40 personas por km ² .	O
La cámara de Béla Tarr desciende en picados , planea y alza el vuelo de nuevo en una sola toma .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.532 habitantes y una densidad poblacional de 24 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 11,3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.033 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 15 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.124 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 15 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.038 habitantes .	I
Opera por la BBC desde 2001 y fue fundado por el autor mismoen 1999 .	I
En el año 2000 tenía una población de 967 habitantes y una densidad poblacional de 22 personas por km ² .	O
Poseen un aguijón venenoso , y son una especie depredadora .	I
Tienen dos espolones en sus patas traseras , y sus antenas están segmentadas en 12 tramos .	O
Poseen un aguijón venenoso , y son una especie depredadora .	I
Sus antenas están segmentadas en 12 tramos , y tienen dos espolones en sus patas traseras .	I
Una densidad poblacional de 102,05 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.790 habitantes .	I
El 16,7 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo , y el 30,6 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo .	I
Refundado dos veces y fue fundado en 1905 .	I
El 36,8 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo , y el 15,8 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo .	O
El 10,3 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo , y el 24,1 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo .	I
En 1920 mejoró el resultado ( siendo muy popular en Oklahoma ) y en 1912 llegó a tener el 6 % de voto en las presidenciales .	I
En el año 2000 tenía una población de 14.799 habitantes y una densidad poblacional de 236,8 personas por km ² .	O
Ambos hermanos recibieron una esmerada educación científica , y sus padres emigraron a Francia en 1818 .	I
Almacenada en la Biblioteca Pública de Toulouse , y la partitura fue copiada por Henri Foucault .	I
Una densidad poblacional de 427 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,769 habitantes .	I
El puesto 157 en el " Billboard " 200 y alcanzó el puesto 6 en el " Billboard " gráfico .	I
En el año 2000 tenía una población de 222 habitantes y una densidad poblacional de 0.9 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 129 habitantes y una densidad poblacional de 0.7 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1.8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 241 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 258 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 6.1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.495 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,172 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5,627 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.359 habitantes y una densidad poblacional de 47.7 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2.461 habitantes y una densidad poblacional de 42.4 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 4.243 habitantes y una densidad poblacional de 112.5 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.185 habitantes y una densidad poblacional de 6.6 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 6,619 habitantes y una densidad poblacional de 1,092.1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 14.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 218 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 527 habitantes y una densidad poblacional de 7.8 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.173 habitantes y una densidad poblacional de 58.1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 65.1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.978 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 131 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 539 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 13.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 986 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 28.3 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 5.439 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 376 habitantes y una densidad poblacional de 235 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.475 habitantes y una densidad poblacional de 49.7 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 4,750 habitantes y una densidad poblacional de 625 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 585 habitantes y una densidad poblacional de 706 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 70,7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5.217 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 59,5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 232 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.302 habitantes y una densidad poblacional de 39,5 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 37,2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 7.076 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 5.784 habitantes y una densidad poblacional de 61,7 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.804 habitantes y una densidad poblacional de 14,5 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 17,0 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 576 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 3.357 habitantes y una densidad poblacional de 270,2 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 11.054 habitantes y una densidad poblacional de 289,6 personas por km ² .	O
Pero ante la insistencia de don Mariano , don Aparicio pierde el control y lo lanza por la baranda desde el segundo piso hacia el patio .	O
Una densidad poblacional de 12 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 905 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.871 habitantes y una densidad poblacional de 61 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.588 habitantes y una densidad poblacional de 53 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2.383 habitantes y una densidad poblacional de 65 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 487 habitantes y una densidad poblacional de 22 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 20 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.601 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 82 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 864 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 19,8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.834 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.419 habitantes y una densidad poblacional de 21 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1.9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 410 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 12 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 719 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 179.0 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 8.489 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 4,8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 551 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 14.063 habitantes y una densidad poblacional de 113 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.124 habitantes y una densidad poblacional de 33 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 17 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 416 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 42 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.519 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 889 habitantes y una densidad poblacional de 26 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 50 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.591 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.112 habitantes y una densidad poblacional de 20 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 12 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 395 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 2,809 habitantes y una densidad poblacional de 1,872.7 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 62 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.284 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 23 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.225 habitantes .	I
En dirección Norte lo antecede el cerro Yeguas Heladas y hacia el Sudeste está continuo del cerro Juncal .	O
Una densidad poblacional de 1,095.8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 13,259 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 2.172 habitantes y una densidad poblacional de 143 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2.219 habitantes y una densidad poblacional de 18.0 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.479 habitantes y una densidad poblacional de 9.9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,305.9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 13,259 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 40.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.357 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 39 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.930 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 4.657 habitantes y una densidad poblacional de 56.3 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 924 habitantes y una densidad poblacional de 19.4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 661 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 6,414 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 19.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.311 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 43 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.032 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 32.4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.830 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 802 habitantes y una densidad poblacional de 19 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 17.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 978 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 876 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5,254 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 66 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.957 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.573 habitantes y una densidad poblacional de 9.7 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 19.4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 924 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 14.3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.044 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 9,647 habitantes y una densidad poblacional de 1,358.7 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3,859 habitantes y una densidad poblacional de 1,205.9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 334 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,307 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 31 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.451 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 3.339 habitantes y una densidad poblacional de 22.2 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.760 habitantes y una densidad poblacional de 8.2 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.123 habitantes y una densidad poblacional de 44 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 91.4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 6.117 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 9.4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 741 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 2.191 habitantes y una densidad poblacional de 41 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 10.0 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.200 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 3.299 habitantes y una densidad poblacional de 31.4 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 835 habitantes y una densidad poblacional de 14.9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 254.6 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 4.221 habitantes ² .	I
Naraghí tenía lazos familiares con la emperatriz Farah Diba y ejerció durante años como consejero de la misma .	O
Una densidad poblacional de 2,543.8 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 12,616 habitantes ² .	I
Vendido para desguace al año siguiente , y fue dado de baja en 1927 .	I
Una densidad poblacional de 1,635.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5,206 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 250 habitantes y una densidad poblacional de 4.1 personas por km ² .	O
Quisieron , desde luego , entenderla para dominarla y los españoles pronto se percataron de esta autonomía jurisdiccional .	I
Una densidad poblacional de 22.9 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 1.308 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 525.3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 11.916 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 652 habitantes y una densidad poblacional de 17 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 124.8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4.051 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 9.405 habitantes y una densidad poblacional de 241.5 personas por km ² .	O
Se expande con servicios como el Colegio San Luis Beltrán , y un servicio de salud de la Asociación Chilena de Seguridad .	O
En el año 2000 tenía una población de 5.822 habitantes y una densidad poblacional de 197.4 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 936 habitantes y una densidad poblacional de 15 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2.750 habitantes y una densidad poblacional de 34 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2.857 habitantes y una densidad poblacional de 303.7 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 52 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4.721 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 163.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4.566 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 43 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.428 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 5.157 habitantes y una densidad poblacional de 127 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 6.166 habitantes y una densidad poblacional de 228.8 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 4.221 habitantes y una densidad poblacional de 254.6 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.852 habitantes y una densidad poblacional de 25 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 156.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 6.317 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.787 habitantes y una densidad poblacional de 42.1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 226 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,469.9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 11,046 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 106.3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5.516 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 287.7 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 6.551 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 402 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 156.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5.493 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 687 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 327.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 9.333 habitantes .	I
Stambolov dimitió , siendo su renuncia aceptada alegremente por Fernando y en 1875 , la tensión prolongada de había cobrado su precio .	I
En el año 2000 tenía una población de 30,036 habitantes y una densidad poblacional de 3,518.9 personas por km ² .	O
Posee una dureza de 4-4,5 en la escala de Mohs , y pertenece a la clase carbonatos , cristaliza en sistema trigonal .	I
Una densidad poblacional de 3182 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4547 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 5600 habitantes y una densidad poblacional de 965,5 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 8,072 habitantes y una densidad poblacional de 2,492.3 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 12.817 habitantes y una densidad poblacional de 525,4 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 5958 habitantes y una densidad poblacional de 367,8 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 31.727 habitantes y una densidad poblacional de 1.870,2 personas por km ² .	O
También compró la cadena de cines Fornier y rápidamente se extendió a nivel nacional .	O
En el año 2000 tenía una población de 3,225 habitantes y una densidad poblacional de 858 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 173,5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4.407 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 482.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 10.270 habitantes .	I
Hizo sus estudios de teatro en la Universidad de Chile e macarena Teke estudió en el colegio Saint George ' s College .	I
En el año 2000 tenía una población de 3,374 habitantes y una densidad poblacional de 2,465.8 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.485 habitantes y una densidad poblacional de 56.1 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.125 habitantes y una densidad poblacional de 25.2 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 96.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 6.278 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,748.2 habitantes y una densidad poblacional de 2,465.8 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 6.451 habitantes y una densidad poblacional de 160.2 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 2,355.5 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 10,036 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 109.4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.797 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 118.1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5.265 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 55.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.632 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 4.319 habitantes y una densidad poblacional de 91.6 personas por km ² .	O
Otro candidato inicialmente registrado para la elección , pero fue excluido el 8 enero de 2011 :	O
En el año 2000 tenía una población de 9.083 habitantes y una densidad poblacional de 217.3 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 149.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4.583 habitantes .	I
La poesía es el arte de los iraquíes , y la poesía cantada es el mejor de todos .	O
Una densidad poblacional de 37.1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.150 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 212.6 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 7.381 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 2.812 habitantes y una densidad poblacional de 113.2 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.500 habitantes y una densidad poblacional de 136.3 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.350 habitantes y una densidad poblacional de 156.1 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2.582 habitantes y una densidad poblacional de 159.6 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 6.960 habitantes y una densidad poblacional de 313.6 personas por km ² .	O
Está abierto al público todos los días y se cobra una tarifa de entrada .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.895 habitantes y una densidad poblacional de 97.9 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2.678 habitantes y una densidad poblacional de 264.4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 565.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 29.062 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 48.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.095 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 3,225 habitantes y una densidad poblacional de 197 personas por km ² .	O
Finalizó el domingo 4 de diciembre y se inició el sábado 12 de febrero .	I
En el año 2000 tenía una población de 8,658 habitantes y una densidad poblacional de 665 personas por km ² .	O
Se completó en 1986-1988 y la construcción comenzó en 1974 .	I
Una densidad poblacional de 531 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,760 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,141 habitantes y una densidad poblacional de 205 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,234 habitantes y una densidad poblacional de 314 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 413 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,006 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 2,820 habitantes y una densidad poblacional de 583 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2,168 habitantes y una densidad poblacional de 665 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 265 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 808 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 511 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,925 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 729 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,396 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 330 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,774 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 573 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,835 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 862 habitantes y una densidad poblacional de 507 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 328 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,805 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 532 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,955 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 366 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,443 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 283 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 1,034 habitantes ² .	I
Otro tipo de trabajadores se dividían en especializados , semiespecializados y no especializados , casi en proporción idéntica entre ellos .	O
El parlamento reconoció los logros , reforzó las reformas y tomó en cuenta todas las propuestas del rey .	O
Gustavo planeó arrebatarle Noruega a Dinamarca a través de una rápida invasión y contando con el apoyo de su prima Catalina II de Rusia .	O
Otorgó privilegios a sus aliados políticos en de la nobleza , y con esa ley , el rey incrementó su poder aún más detrimento .	I
Junto a sus tropas conquista muchos castillos que pertenecen a Ben Yusuf y rodrigo es nombrado comandante en jefe de las fuerzas del rey taifa zaragozano .	I
El obispo Joachim Rønnow fue encarcelado y la diócesis de Roskilde abolida .	O
La temperatura media anual es de 21.6 ° C y la precipitación media anual es de 1492.9 mm .	O
Vendida posteriormente en febrero de 2005 a Ask.com y la página fue fundada en 2003 por Mark Fletcher .	I
Tampoco se le reconoció con ese nombre , pero su fama volvió a llegar hasta Doriath .	I
Entonces Túrin regresó corriendo a las cataratas del Teiglin e inmediatamente se suicidó lanzándose sobre su propia espada .	O
Fine recibió su doctorado en psicología de la Universidad del Sur de California y abandonó la práctica profesional del ajedrez para concentrarse en su nueva profesión .	O
Considerar dichos movimientos para efectuar las correcciones necesarias que de todos modos , en medidas muy precisas hay .	I
Un personaje histórico del cantón fue el escultor e imaginero Juan Mora González ( 1860- ¿ ?	O
Idol se trasladó con su amigo de toda la vida para Nueva York y comenzó a trabajar como artista en solitario junto al guitarrista Steve Stevens .	O
Está dividido en 5 distritos y su superficie abarca 48.39 km ² .	I
Se levanta luego la anterior casa cural y se acondiciona mejor el edificio escolar .	O
El Secretario Ejecutivo fue don Joaquín Calivá y el Jefe Político don Juan Ramírez .	O
Los juveniles son similares pero con menos lustre .	O
Tienen un pico prominente rojizo con una banda oscura y los pichones recién eclosionados están cubiertos de plumón amarillento claro .	I
Sólo abastece el mercado local y la actividad tambera no está desarrollada .	I
El tiempo de depuración brevitoxinas en los mariscos varía , pero es normalmente un plazo de dos a ocho semanas .	O
Hacen más tóxicos a los peces más grandes y las toxinas se acumulan en la cadena alimentaria marina .	I
El sudafricano Fairy Heatlie fue el primero y anteriormente había jugado en los Springboks .	O
En 2003 el Estadio Victoria donde juega el Club Necaxa y en 2002 se inaugura el Centro de Rehabilitación Infantil Teletón Aguascalientes .	I
El sueño y 5- La vida .	I
9- Los huesos y el esqueleto .	O
16- La boca y los dientes .	O
Medio y 54- Salud ambiente	I
En 1998 fue uno de los partidos y asociaciones firmantes del Pacto de Estella .	O
Carecen de glándulas venenosas y son absolutamente inofensivos .	O
Inmediatamente Cambises marchó contra el usurpador , pero murió antes de llegar a Persia .	O
Suelen ser parte , a veces importante , de las garrigas mediterráneas , y algunas especies se comportan como pioneras en la recuperación de suelos degradados .	O
La iluminación tenue y los colores son apagados .	I
Giró hacia el noreste y comenzó a debilitarse .	O
Iron Maiden quería explorar nuevos horizontes musicales e introdujo el uso extensivo de sintetizadores .	O
Después intenta simular que han sido la pandilla de chicos , y la mata , la tira al río desde una barca .	I
Sistemas internos que lo convertirán en un oponente más formidable y nimrod también puede reconstruirse para realizar mejoras en su forma robótica .	I
El rey la reconstruyó desde sus cimientos e hizo de ella una fastuosa metrópolis .	O
Mientras tanto el nuevo rey de Elam era asesinado y sustituido por Menanu que reinó hasta el 687 .	O
Todas las Antillas del Sur Subantárticas son reivindicadas por Argentina , pero en la actualidad están bajo control militar del Reino Unido .	O
Dejó Latécoère en 1920 y dewoitine fue desmovilizado en 1919 .	I
Allí jugó 6 partidos y recibió 8 goles .	O
Originalmente , Erlang era un lenguaje propietario de Ericsson , pero fue cedido como software de código abierto en 1998 .	O
Esta es mi familia y me importan demasiado .	O
Es considerado el sucesor de " Operation Flashpoint " y se trata de un simulador táctico militar en primera persona .	I
Kakunyo fue el primer monje jefe de Hongan-ji , y se dedicó a la alabanza del Buda Amida .	O
Utilizar los elementos discursivos que la exposición se tiene	I
El vídeo fue dirigido por Dave Meyers y fue lanzado en enero de 2001 .	O
El quinto más letal que implica un Airbus A300 y sigue siendo el accidente de aviación más letal en Taiwán .	I
La discográfica sería Música Global y distribuido por Sony Music .	O
Empresario peruano y fue un economista .	I
En 1923 realizó en la Península un curso para aviadores , y a partir de entonces se integró en la Aeronáutica Militar .	O
Juega en la Primera División del Perú y fue fundado el 9 de agosto de 2008 .	I
A un borracho colgado por los pies , o puede verse ente ellos a monjes indignos .	I
Sus frutos son amarillos y tienen forma ovada .	O
Obras teatrales y espectáculos varios	O
Obras teatrales y espectáculos varios	O
Estudió a los pintores clásicos ( como Rembrandt ) y encontró pronto un estilo propio , muy personal .	O
Tiene manchas marrones en las alas y las patas también son de color marrón .	I
Cleptoparasito agresivo y es un carroñero .	I
Se estima en más de 500 personas , pero el número total de víctimas se desconoce .	I
Llegó a alcanzar la categoría cuatro en sólo 12 horas y a partir de esto , el ciclón tuvo una intensificación rápida .	I
Se encontraba dentro de las normas y la masa del vuelo masa estaba centrada .	I
Los rangers se ven proyectados fuera del Megazord , y entre los tres no tienen problemas para derrotarle .	I
Despierta en un mundo paralelo con temática fantástica y justo después de conocer a su jefe es secuestrado .	I
Ambos descubren que es una niña y walter acompaña a Skyler a la ecografía .	I
Es propiedad de Newsquest , una subsidiaria de y la revista tiene una circulación de más de copias .	I
" Roxy Hunter y el fantasma misterioso	O
De sus funciones cotidianas mención algunos documentos de la época , y la Plaza Mayor fue evolucionando a lo largo del siglo XIX hacen .	I
La producción luego se mudó cerca de Phoenix y desde ahí al Valle de la muerte .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.221 habitantes y una densidad poblacional de 393.4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 37,9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.003 habitantes .	I
El tebeo femenino de mayor longevidad de la historia del cómic español " y ha sido el ejemplo más popular del denominado " tebeo de hadas .	I
Colega Wolfram visitan regularmente Córcega , realizando exploraciones botánicas . , y desde 1956 , con su esposo ( 1933- )	I
Colega Gundel visitan regularmente Córcega , realizando exploraciones botánicas , y desde 1956 , con su esposa ( 1936- ) .	I
En la suscripción de 1930 se recauda un millón de pesetas , y en aquella época , la sociedad contaba con mil quinientos socios .	I
Entoldaban la cámara donde dormían , hacían la cama y guardaban la puerta más próxima a la persona .	O
En el año 2000 tenía una población de 5561 habitantes y una densidad poblacional de 267,4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 296,7 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 1068 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 289 habitantes y una densidad poblacional de 481,7 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3032 habitantes y una densidad poblacional de 497 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3654 habitantes y una densidad poblacional de 384,6 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2681 habitantes y una densidad poblacional de 536,2 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 80,3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 8257 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 566,1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2887 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 4488 habitantes y una densidad poblacional de 257,9 personas por km ² .	O
Este episodio fue el final de una trama en dos capítulos y la continuación de los hechos vistos en " Tunguska " .	O
Krycek dice que viene a dar las gracias por el trabajo cumplido , pero peskow sólo le dice que no le va a hacer otro favor .	I
Una densidad poblacional de 272,4 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 2179 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 195 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 220 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 257,7 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 773 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 773 habitantes y una densidad poblacional de 257,7 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1971 habitantes y una densidad poblacional de 164,25 personas por km ² .	O
Marca su primer gol a Deportes Puerto Montt y marca su segundo gol frente a Everton .	O
En el año 2000 tenía una población de 4980 habitantes y una densidad poblacional de 634,2 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 15.197 habitantes y una densidad poblacional de 418,7 personas por km ² .	O
Ayanna nació en San Juan , Puerto Rico , pero se mudó a Vermont a una edad temprana .	O
Se encuentra al suroriente de la ciudad y pertenece al Sector de Seguridad Iztaccihuatl .	O
Asistió a Howland High School y se graduó en 2003 .	O
María Antonia Muñoz y hija de Arturo Quintana .	I
Las áreas temáticas pueden llegar a variar , pero generalmente se centra en los temas de :	O
En el año 2010 tenía una población de 968 habitantes y una densidad poblacional de 537 personas por km ² .	O
Sin embargo , el complot fue frustrado , y Sirgiano fue condenado a vivir en prisión .	O
Una densidad poblacional de 96,9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4.806 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 25,8 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 7.028 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.227 habitantes y una densidad poblacional de 360,2 personas por km ² .	O
Taxónoma inglesa , del Jardín Botánico de Kew y helen Collingwood Fortune Hopkins ( 1953 ) es una botánica Real .	I
Retornó a la corte de su padre , en Shewa y cuando Araya Selassie murió , en 1888 , ella dejó Mekele .	I
La música de estos dos tratados está escrita en notación dasiana y constituye la muestra escrita más temprana conocida de música polifónica .	O
Perdió 2 y ganó 8 partidos .	I
La euforia se desató en las gradas y se redobló con el pitido final .	O
" Big Momma ' s House 2 " ( 2006 ) ) y secuela de " Big Momma ' s House " ( 2000 .	I
En el año 2010 tenía una población de 11.456 habitantes y una densidad poblacional de 1.569,32 personas por km ² .	O
Con ello , también la extracción de hierro de Vivero , y sin embargo , la actividad industrial de Sargadelos acabaría desapareciendo .	I
En el año 2010 tenía una población de 6.983 habitantes y una densidad poblacional de 1.662,62 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1.430 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 11.583 habitantes .	I
El resto de rutas federales , la U.S , y al igual que las , las carreteras interestatales .	I
Al igual que las , las carreteras interestatales , y el resto de rutas federales , la U.S .	O
Después , un hombre entra en el bar y se pone a jugar Póker con Stan .	O
Le fue leal hasta su muerte en 1856 , y paredes pasó a formar parte de sus oficiales .	I
Ningún muerto pero hubo varios heridos .	I
Funciona como la principal transpacífica de United Airlines y es el quinto mayor centro de conexiones para United Airlines puerta .	I
Al igual que las , las carreteras interestatales , y el resto de rutas federales , la U.S .	O
Al igual que las , las carreteras interestatales , y el resto de rutas federales , la U.S .	O
Psykhiko está totalmente integrado en la trama urbana de Atenas y se sitúa al sur del estadio Olímpico de Atenas .	O
Todos los nuevos helicópteros tienen las modificaciones instaladas y los aparatos entregados fueron modificados con el nuevo rotor .	I
Reimpreso el 22 de julio de 2004 y fue publicado el 19 de noviembre de 1999 .	I
" Club Social y Deportivo General Roca	O
El corto fue presentado en 2016 en el Festival de cine de Málaga y recibió una nominación a mejor corto en la de los premios Gaudí .	O
El motor se encuentra en la parte delantera derecha del vehículo , y está separado del resto del vehículo por un tabique especialmente aislante .	O
Niveles de asistencia mayores obligarán al conductor a esfuerzos menores , pero conlleva una dirección más sensible a los movimientos del conductor .	O
Entre la producción se encuentra una gran fuente de economía del municipio y el comercio lo ocupa la agricultura , la producción precuaria , la artesanía .	I
En esa ocasión , la audiencia promedió 2,8 puntos y en su segunda emisión alcanzó los 2,5 puntos .	O
Los habitantes de Avalar están agradecidos por la ayuda de Spyro , y como recompensa , le muestran el portal a Costas del Dragón .	O
Santa Serena ( Siglo III ) es una mártir y virgen cristiana , presuntamente mujer del emperador Diocleciano .	O
Se ha caído de los martirologios hoy y la existencia de Santa Serena se considera cuestionable .	I
Su última temporada de karting , fue en 2007 y logró un tercer puesto en el Trofeo Margutti ..	O
, al cabo de semanas , estos fueron liberados sin cargos y el 2 de julio , transfirió los prisioneros a las autoridades civiles .	I
Una serie de versiones posteriores a la fecha existente y desde entonces , el DVD se ha reestructurado varias veces .	I
Según Corti , el objetivo es participar en grandes carreras de Europa y para ello tiene su base en Brescia al norte de Italia .	O
Peinadosː Maria Ordoñez Y jefe de maquillaje	I
De Brasil , y el Pab .	O
Fue reutilizado como un etónimo en el Imperio bizantino del siglo XI , y el antiguo nombre " Hellene " era un sinónimo popular de pagano .	I
Conquistó varios premios , y participó de salones .	I
A 92 km de la cabecera departamental y está a 148 km de la ciudad capital .	I
Ahora en descarga gratuita pero fue hasta abril su lanzamiento .	I
El tono del álbum es más oscuro y menos caprichoso que " Ima " .	O
En forma de polvo para con agua y es vendido en latas de aluminio , botellas plásticas mezclar .	I
También se le conoce como i440FX y fue liberado mayo de 1996 .	O
En el tumulto , acabe con la vida del emperador , y convence a su enamorado Sesto para que provoque un incendio .	I
Avanzó hasta Ajmer y dara Shikoh ocupó Surat .	I
En el tumulto , acabe con la vida del emperador , y convence a su enamorado Sesto para que provoque un incendio .	I
" un tirano cruel , iracundo y guerrero " , " Satanás "	O
El tipo espectral de HR Carinae es B2I y tiene una temperatura efectiva de 10.000 K .	O
Convence a su enamorado Sesto para que provoque un incendio , y en el tumulto , acabe con la vida del emperador .	O
Goldwin aumentó su salario semanal a 200 dólares y le regaló un Ford Coupé de 1940 .	O
En el tumulto , acabe con la vida del emperador , y convence a su enamorado Sesto para que provoque un incendio .	I
Una densidad poblacional de 42 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 474 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 154.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 285 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 86 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 856 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,692 habitantes y una densidad poblacional de 353 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 202 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 627 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 383 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5,060 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 982 habitantes y una densidad poblacional de 405 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 250 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3,561 habitantes .	I
Gran dulzura y por su carisma .	I
La actriz logró dar de manera excepcional la interpretación del personaje , y se posicionó como una de las actrices más carismáticas del año .	O
Rita , indignada , deja al joven y se niega a verlo de nuevo .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,732 habitantes y una densidad poblacional de 126 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2,396 habitantes y una densidad poblacional de 418.6 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 663 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2337 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 314 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 413 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 326.8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,339 habitantes .	I
Reflejan una época importante de la influencia budista en Japón , y muchos de los monumentos son también Tesoro Nacional de Japón .	I
Era un simple imitador ansioso de reconocimiento y fue condenado solamente el homicidio mencionado .	O
Hacer limpieza general del terrario cada mes y el sustrato bastará con cambiarlo entre 15-20 días .	I
Jimma cayó en julio y amba Alagi cayó en mayo .	I
La cueva está al pie de un acantilado vertical y desde su entrada se tiene una excelente vista .	O
Furioso , Otto se convirtió en " Plasmus " y su cuerpo se transforma en un protoplasma inestable .	O
Se utilizó anteriormente como un conjunto de registros de explotación , y dells Pond es un embalse creado por una presa hidroeléctrica .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,251 habitantes y una densidad poblacional de 170 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,168 habitantes y una densidad poblacional de 377 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 318 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 381 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 308 habitantes y una densidad poblacional de 56 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.050 habitantes y una densidad poblacional de 155 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 721 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3,650 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 163 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 501 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1374 habitantes y una densidad poblacional de 280 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 903 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,285 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 124 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,252 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 87 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,173 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 285 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 1,709 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 157,96 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 853 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 2,143 habitantes y una densidad poblacional de 267 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2,105 habitantes y una densidad poblacional de 215 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2,187 habitantes y una densidad poblacional de 143 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,119 habitantes y una densidad poblacional de 146 personas por km ² .	O
Convence a su enamorado Sesto para que provoque un incendio , y en el tumulto , acabe con la vida del emperador .	O
Entonces se envuelve completamente con masa y se echan al agua hirviendo .	O
La utilizaban como un bálsamo de heridas y los primeros colonos mezclaban la planta con manteca .	I
Convence a su enamorado Sesto para que provoque un incendio , y en el tumulto , acabe con la vida del emperador .	O
De hecho , en el siglo XIX la industria se desarrolló y los museos podían exponer los productos de la industria francesa .	O
En el tumulto , acabe con la vida del emperador , y convence a su enamorado Sesto para que provoque un incendio .	I
Se casó cinco veces y tuvo dos hijos .	O
Su viejo amigo , el violinista Joseph Joachim y brahms escribió el concierto para el chelista Robert Hausmann .	I
Hace parte de su área metropolitana y dista cuatro kilómetros de la capital Armenia .	I
Según las empresas estos pueden variar ligeramente y existen varios tipos básicos de planes de alquiler .	I
Consiguió innumerables becas literarias y fue miembro del PEN Club .	I
Fue delegado en Palencia de la Agrupación Española de Periodistas Deportivos y galardonado con la Medalla de la Federación Nacional de Ciclismo .	O
Marcó 40 goles y jugó 140 partidos oficiales .	I
El torneo comenzó el 18 de enero de 2009 y culminará el 4 de febrero del mismo año .	O
Correcciones posturales y - Postura corporal .	I
Se prevé su edición para principios de 2011 " y el álbum lleva por título " The Natural .	I
Es una de las ofrendas que se hacen durante el " nguillatún " y también era uno de los elementos que se incluían en los entierros .	O
Las unidades totales para 2008 fueron 6.400 los coches pre-vendidos y la producción comenzó el 8 de mayo de 2008 .	O
Publicado en " Species Plantarum , Editio Secunda " 438 y " Asparagus sprengeri " fue descrita por Eduard August von Regel .	I
La misión cumplió objetivos de propaganda , pero no se firmó ningún acuerdo formal .	I
El 2.4 era una versión del 3.4 , y produce 133 CV ( 99 kW ) .	O
Ella lo deja inconsciente al tocarlo con su mano , pero más tarde , Woods habla con Ayiana para agradecerle .	I
Posteriormente , una misión llega a la base y traslada a todos de vuelta al SGC .	O
Esta comenzó a funcionar el 16 de junio de 2006 y dejó de funcionar el 31 de enero de 2010 .	O
Sufre de delirios intensos como resultado de su aparente esquizofrenia y su estilo de vida sumamente solitario como un hikikomori .	O
Compositora de la " " y también conocida como FES , es la vocalista banda Phantasm .	I
Por este hecho recibió la estrella de plata pero sufrió una ceguera temporal que después remitió .	O
Utiliza para recogerlo el guante de beísbol que robó a Bobby y willie obtiene bastante dinero por la mendicidad que le permite vivir holgadamente .	I
Pero Cindy conoce a Mortimer y ambos jóvenes se enamoran .	O
Útil que puede en pistolas accionadas por retroceso y el cartucho 9 x 18 mm es el más grande emplearse .	I
Detrás del tirador , a unos 5,5-6 metros de distancia y los casquillos de los cartuchos disparados son eyectados hacia la derecha .	I
Esta casado con la cantante finlandesa Elina Karttunen y tiene un hijo , nacido en 2010 .	O
Ser el designado para alinearse en el acta como portero suplente que durante bastantes encuentros de la primera vuelta , el centrocampista Vicente tuvo .	I
Las personas clavadas en él sufren los más terribles dolores , pero no se les permite morir para así aliviar su sufrimiento .	O
Declarado Monumento Histórico de la ciudad de Villa María y es uno de los estadios más importantes de dicha provincia .	I
Es miembro del Partido Congoleño del Trabajo y fue líder de su rama juvenil .	O
Sus ojos pardos y sus patas son amarillentas .	I
Posteriormente fue convertido en una doctrina de la Orden de Predicadores y fue invadido por los españoles en 1525 durante la Conquista de Guatemala .	I
Consumiendo en Argentina y hoy se sigue produciendo .	I
El clima es cálido en verano y templado en invierno sin heladas .	O
Según Novella , Henry no es un consejero capacitado y el potencial daño que podría causar es enorme .	O
El arte de Dogancay es arte mural , y las fuentes de sus temas son reales .	O
Los Traders comprenden que Tickmill quiere verlos triunfar y les garantiza las mejores condiciones trading . "	O
A partir de 1904 antes de y retirarse después de una temporada .	O
Tomó la decisión de entrar al seminario y cuando él era joven descubrió su vocación religiosa .	I
De sus co-consagrantes Mons y josé Antônio Aparecido Tosi Marques .	I
Llega a ser más libre y la composición abandona la simetría anterior .	I
Las parejas de espirales en forma de corazón y los ornamentos característicos son hojas puntiagudass , las palmetas .	I
Se difunde mayormente la crátera y la hidria se hace menos popular .	I
Los registros son del ciclo agrícola 2002-2006 y están detalladas en los siguientes cuadros :	O
Formación Profesional de España y " Ministro de Educación	I
Es licenciada en odontología por la Universidad del País Vasco y a los 24 años abrió su propia clínica dental .	O
Un archivador de proyectos y ibiblio es una biblioteca digital .	I
En México la película fue distribuida por VideoCine y lanzada el 30 de septiembre de 2016 .	O
A una enfermera antes de regresar a Lago Cristal y a su llegada , Jason mata al juez de instrucción .	I
Obtuvo un puntaje de 15.400 , y classics solo en barras asimétricas .	I
Fue inaugurada en 1849 y funcionó hasta 1945 .	O
En 2010 se vendieron 500.000 ejemplares del libro solo en Rusia y en 2012 había vendido más de un millón de libros .	O
El centro ha supuesto una inversión de 199.700.000 euros y cuenta con un espacio de 115.147 m ² .	O
Comprende la comuna de Quilpué , situada en la Provincia de Marga-Marga y el Valle del Marga-Marga se encuadra dentro de la región vitícola de Aconcagua .	I
Hizo las Américas en pocos años e su familia llegó sin nada a Bolivia .	I
Posteriormente , el " Tartar " regresó a las costas de América y navegó lentamente hacia el sur de vuelta al estrecho de Magallanes .	O
Ese mismo año es transferido a la 10 ª ( Sächs , y después de la grave herida , es dado de alta en 1925 . )	I
Abandona a Eve y chev descubre a Vang .	I
Ésta no delata a Chev pero eve es interrogada por la policía .	I
La Lakeshore Entertainment se encargó de la distribución internacional , mientras lionsgate Film manejó la distribución norteamericana de la película .	I
En la cara de los burgaleses hay temas de la nueva formación y otros de la época del Sigo soñando ... vueltos a grabar .	O
Desde septiembre de 2017 el espacio fue presentado por Macarena Berlín y se independizó de " La Mañana de La 1 " .	O
Cada país estará representado al menos por un futbolista y hasta un máximo de tres , habiendo excepciones .	O
Reforzó la nación internamente y en sus fronteras .	O
La tira semanal nocturna se convirtió en un éxito y varios actores ganaron premios por su participación allí .	O
Sin embargo , ella ya está casada con Julián , y además , le dice que ya no lo ama .	O
En 1991 hizo lo propio para la creación del estado de Kebbi y así , en 1976 cedió territorios para la creación del estado de Níger .	I
Fue secretario de la Juventud del partido Nuevo Morón y preside la Mesa de Conducción de la fuerza .	O
Su familia y maría Teresa Comella .	I
" Euphorbia drupifera " fue descrita por Michael George Gilbert y publicado en " Beskrivelse af Guineeiske planter " 250 .	O
Publicado en " Kew Bulletin " 29 : 507 y " Euphorbia doloensis " fue descrita por Michael George Gilbert .	I
En 2016 el Premio Antonio Domínguez Ortiz de Biografías por " , y en 2011 recibió el Premio de la Feria del Libro de Sevilla Cirlot .	I
, ocasionalmente , por el pianista José Cubiles y tras la Guerra Civil estuvo dirigida por Manuel Navarro .	I
Ella nació con el nombre Anne Hampton Potts en Nashville , Tennessee , y creció en Franklin , Kentucky , se graduó en el instituto Franklin-Simpson .	O
No llevó consigo ningún manuscrito griego y esperaba encontrar algunos en Basilea .	O
Se exiliaron en 1660 o los caribes fueron eventualmente exterminados .	I
Durante su estancia fueron visitados por las dos siguientes misiones , y se trató de la primera misión a la Salyut 7 .	I
Admite los alumnos supernumerarios y adicionalmente , asigna 30 becas .	I
Este álbum marcará el estilo que caracterizará a la banda y su manera de llevar la presentación en sus conciertos .	O
La expropiación de los mismos fue problemática y se debatió el proyecto desde 1953 .	O
Lagoon de la del Pacífico de los Estados Unidos o la laguna Bolinas es una laguna costera , estuario de marea costa .	I
Una tasa basada en el tiempo que el coche está estacionado o cuando hay un costo , por lo general como un cobro fijo .	I
Abarcó varios campos y su obra fue vasta .	I
Es un DJ y músico inglés .	O
Tuvo tres Top 10 en el UK Singles Chart , y miembro del grupo en lanzar un álbum en solitario .	I
Cambió su nombre a Abs Love en junio del 2008 y se está embarcando en un regreso a la música .	O
Sospechoso en el caso de los " Asesinatos de diciembre " y luciën Lewis ( Surinam , 1952 ) es un militar de Surinam .	I
Come crustáceo s y peces hueso .	O
Creaban a su vez un microclima interior especial favorable a los cultivos , y las palmeras se plantaban en los márgenes siguiendo una estructura de huertos .	I
San Pablo ( Roma ) y " Basílica de San Juan	I
Tiene capacidad para 7500 espectadores en grada y de más de 27.000 en conciertos .	O
En el año 2007 tenía una población de 1494 habitantes y una densidad poblacional de 10,6 personas por km ² .	O
Exclaman : " ¡ Poderes de los Gemelos Fantásticos , y los poderes de los gemelos fantásticos se activan cuando se tocan entre sí actívense ! "	I
Al año 2015 tiene una población de 51 528 habitantes y una densidad poblacional de 16,8 personas por km ² .	O
Aun así conoce a M.ª Angeles y tienen una hija llamada Miren .	O
Cuando tenía unos 88 años renunció a su cargo e ingresó en el monasterio benedictino de " St .	O
La construcción comenzó en 1983 y fue acabada en 1990 .	O
En el año 2007 tenía una población de 5257 habitantes y una densidad poblacional de 7,1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 11,3 personas por km ² y en el año 2007 tenía una población de 6060 habitantes .	I
En el año 2007 tenía una población de 7.692 habitantes y una densidad poblacional de 4,8 personas por km ² .	O
En el año 2007 tenía una población de 2380 habitantes y una densidad poblacional de 15,2 personas por km ² .	O
" Reaper ' s Train " en 1990 y el primero fue " You Turn " en 1989 .	I
El general Freire fue tomado prisionero y deportado al archipiélago Juan Fernández .	O
Obtuvo un diplomado en Obesidad y posteriormente se especializaría en Salud Pública .	I
En la ciudad abruza se inscribió en el liceo artístico y se hizo amigo del autor de historietas Tanino Liberatore .	O
Los Pandavas las del bien y los Kuravas representan las fuerzas del mal fuerzas .	I
Se compensa porque la mano de obra es barata en estas regiones , pero precisan mucha mano de obra ya que son cultivos difíciles de mecanizar .	I
Los secundarios en el Liceo Abdón Cifuentes N ° 12 , y realizó sus estudios primarios en la Escuela n ° 18 .	I
A favor del archiduque Carlos de Austria y luchó contra las tropas borbónicas de Felipe V .	I
Fue fundado en el 29 septiembre de 1971 y juega en la Liga Panameña de Fútbol .	O
Se accede a ellas a través de un camino pavimentado y las viviendas de la presa se encuentran a unos doscientos metros .	I
La trinchera está muy bien conservada , y todavía es accesible por dos escaleras .	O
Es la plaza más grande de Irán y una de las mayores del mundo .	O
Es Reina y " Es Madre .	I
Le informa que iba sentado a su lado en el vuelo , y kate le pregunta a Jack si cree que el hombre vivirá .	I
Kate le pregunta a Jack si cree que el hombre vivirá , y le informa que iba sentado a su lado en el vuelo .	O
Por eso nadie sabía dónde estaban y ahora estaban 1000 millas fuera de ruta .	I
Decir , consta de una caja de cartón desplegable , es el empaque del álbum fue diseñado en formato Digipak .	I
Es en gran parte nocturno , y migra sólo en distancias cortas .	O
Fosas nasales situadas en lo alto del hocico y tienen una cabeza grande , con una boca amplia .	I
Christian admite que al principio sólo quería ganar una apuesta , pero dice que ya " no se trata de eso " .	O
Ambos compusieron juntos más canciones , que serían usadas como música ambiental , y allaman se mostró muy impresionado con la habilidad musical de Jay Cox .	I
47.5 km ( 4.750 hectáreas ) son semitempladas y templadas 53.4 km ( 5.340 hectáreas ) .	O
A la paz y el retorno al amor ;	I
Posteriormente decidió instalarse definitivamente en Italia , donde obtuvo un sonado reconocimiento y donde llegó a ser conocido como " El divino bohemio " .	O
Lucio Emilio Lépido Paulo acabó y consagró la basílica renovada .	O
Son 5 mujeres y 3 varones .	O
En 1995 los dos programas de estudio se reunieron y comenzaron a reclutar su propio núcleo de profesores .	O
Los trabajos de investigación finales no fueron calificados por miembros de la facultad y , en general han recibido solo una revisión superficial por un administrador .	O
Luego pasó lo que pasó , y le tenía malacostumbrado con chocolatinas .	I
Fue incluido en el 2º quinteto del High School por USA Today y basketball de Carolina del Norte por " Charlotte Observer " , Parade All-American .	I
La formación del protésico es una combinación de su estudio académico y la experiencia que adquiere en el ejercicio de su profesión .	O
Asistió al Simon Gratz High School y comenzó su carrera baloncestística en la ciudad .	I
Promedió 14,5 puntos en los siete partidos de la eliminatoria y lanzó con un 50 % de acierto en tiros de campo .	I
Se enfrentaron en ellas a San Antonio Spurs y los Pistons accedieron a las Finales de la NBA .	I
Posteriormente bajó situándose en una media del 5,7 % , y el primer día tuvo un 15,1 % de audiencia .	I
Sus integrantes fundadores son DJ Shine ( Byung-ook Lim ) y Tiger JK ( Jung-kwon Suh ) , ambos coreano-americanos .	O
Ha vendido más de 70 000 copias en Canadá y fue siete veces certificado con disco de platino .	O
Admitió haber tenido dudas acerca de ir contra la tradición , pero al principio ella quería tener una « boda gótica-rockera » .	I
En el período de ostracismo Mina siguió trabajando e interpretando canciones , sobre todo en Alemania .	O
El terremoto causó más de 7,8 mil millones de dólares en daños y produjo una contracción del PIB de 5,4 % en aquel año .	O
Busquets , que había pasado toda la temporada en blanco , tuvo que reemplazar a Zubizarreta , que había sido sancionado en las semifinales .	O
Finaliza en la Av y castillito , Sector La Curva .	I
Cada intérprete necesita introducirse en la dimensión social y la dimensión individual del autor para comprenderlo .	O
Por ello esta definición es formal y no depende de ningún contenido .	O
Dirigida por Óscar Rodríguez exhibida por Canal 13 en 1999 y fuera de control es una telenovela chilena escrita por Pablo Illanes .	I
Transformado en el principal diario del grupo " y posteriormente sería conocido como " El Mercurio .	I
Cuenta con una extensión de 2,52 km ² ; y una población de 157 habitantes ( 2008 ) .	O
El debutante , el Partido Popular , y los Independientes por Altzaga de nuevo .	I
En las europeas del mismo año pasó de 7 a 5 eurodiputados , y en el Senado el CDS obtuvo solo un senador , por Ávila .	I
Se separaron de nuevo en 2005 y finalmente se divorciaron en 2007 .	O
Cambiado de un estilo gótico para ser más y por iniciativa propia de Lohan , su personaje fue reescrito narrable .	I
El movimiento okupa está creciendo de manera alarmante y el problema de la vivienda cada día esta peor .	I
Su inauguración fue el 14 de junio de 2008 y la construcción se inició el 8 de junio de 2003 .	I
Con la llegada de los árabes , la ciudad se despobló definitivamente y sus murallas sirvieron como majada para los ganaderos de la zona .	O
Sin embargo , la aventura duraría poco y los almacenes se cerrarían en 1979 .	O
En los inmaduros son de color sepia y los adultos en reproducción tienen patas rojas brillantes .	I
Tenía 15 centímetros de longitud y pesaba unos 30 gramos .	O
Cardoso ingresó solo a la comandancia y entregó los pliegos que llevaba .	O
Pronto se publicó como sencillo en el Reino Unido y fue el primer # 1 de la banda .	O
30 m de altura media y tiene una longitud de 107 metros .	I
Incendiaron el campamento e estos últimos abrieron fuego .	I
El título es un juego de palabras entre el nombre del grupo y la palabra " perpendicular " , de idéntica escritura en inglés .	O
A los ritmos de subdivisión binaria y en los setenta se aproximó al jazz-rock .	I
En general es considerado que el feni de Goa posee superior calidad , y el feni ( también " fenny " ) se originó en Goa .	I
Son arrestados por los guardias que piensan que son espías Soviéticos y llegan adentro de un cuarto de pruebas de motores de misiles Titán .	I
Barcelona se llegó a convertir en un verdadero nido de espías , y la propia Mata Hari llegó a estar espiando al embajador alemán .	O
Descrito por Heinrich Hertz en 1887 y el efecto fotoeléctrico ya había sido descubierto .	I
Se han desarrollado microscopios electrónicos de gran resolución y se han mejorado los equipamientos que realizan análisis clínicos .	I
Muy bien timbrada y su voz era hermosa .	I
Qué fácil es decirlo , y qué difícil conseguirlo " .	O
En la 1996 / 97 jugó 2.943 minutos en 33 partidos , y en la 1995 / 96 jugó 2.862 minutos en 34 partidos .	I
Muñoz fue un empresario y dirigente deportivo argentino .	O
Para la enseñanza del golf profesional y la LPGA también cuenta con clubes femeninos .	I
Dijo que mantendría a Povenmire al tanto , pero la cadena no aceptó inmediatamente el espectáculo .	I
Jung era una miembro de la Fuerza Espacial Soviética y la piloto as de la Russian RX-7 Program .	O
Los formó en nuevas formas grotescas y él guardó aspectos de los Reinos viejos .	I
Sin embargo , el propio Outworld permanecía , y Kahn se esforzó por mantener su asimiento .	O
Como el sitio donde han surgido afamados deportistas así es la cuna de distintas manifestaciones sociales , culturales .	I
Descendió a la Tercera División y en la 2005-2006 perdió la categoría .	I
Las zonas se dividían en sectores , y cada sector constaba de varios campamentos .	O
Este castigo se aplicaba incluso a niños , y eran frecuentes las muertes por su empleo .	O
Murió antes de llegar a Persia , pero inmediatamente Cambises marchó contra el usurpador .	I
Se dirigió hacia Irurzun para penetrar por allí en Guipúzcoa y sarsfield partió con su importante fuerza de Pamplona el día 11 .	I
Fue inaugurada el 18 de julio del mismo año , y su construcción concluyó el 30 de junio de 2006 .	I
Fue reinaugurada el 18 de julio del mismo año , y sus remodelaciones concluyeron el 30 de junio de 2006 .	I
De estilo urban y neo soul .	O
Actualmente , Doro está en activo y aún utiliza material de Warlock .	O
Esta vez Ana le explica como debe huir de la policía y hurley suele hablar con muertos que le dicen lo que debe hacer .	I
Primero contactó con Universal , pero finalmente firmó con Motown .	O
Dista 55 km desde Valencia , y a 7 km de Játiva .	O
Kearney 4 % , y otras 8 % .	O
Los restos de la caseta de movilización estaban en el sector norte , y desaparecieron con la construcción de la nueva estación del Biotrén en 2005 .	O
Es uno de los artistas de pop y rock más populares de su país .	O
Los envuelve alrededor de las plantas acuáticas y las hembras ponen hasta 1000 huevos por desove .	I
Aminta protege a la deidad y por ello queda herido .	O
Bpmn no está pensado para modelar aplicaciones , sino procesos que correrán dentro de dichas aplicaciones .	O
Las fuerzas de Stryker invaden la escuela y secuestran a algunos de los estudiantes .	O
Wolverine encuentra a Stryker en un laboratorio de fundición de Adamantium y recuerda el lugar donde recibió su esqueleto de dicho metal .	O
El portal Metacritic le da una puntuación de 68 / 100 y el sitio web IMDb le da una puntuación de 7.5 / 10 .	I
En la actualidad , la televisión en Cuba transmite dibujos animados norteamericanos y de otras partes del mundo , priorizando los de producción nacional .	O
Una densidad poblacional de 785 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 320 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 138.4 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 14.791 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 568.3 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 8.411 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 565.9 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 9.450 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 12.5 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1.735 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 6.354 habitantes y una densidad poblacional de 1,765.0 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1.115 habitantes y una densidad poblacional de 56.6 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,038.0 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 10.795 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 10.650 habitantes y una densidad poblacional de 1,936.4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1.208,5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 6284 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 184 habitantes y una densidad poblacional de 9,3 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 5958 habitantes y una densidad poblacional de 224,8 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 237 habitantes y una densidad poblacional de 81,7 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 347 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 7253 habitantes .	I
Tiene una longitud cercana a los 2 000 metros y debe su nombre a la batalla de Magenta .	O
El 29,5 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo , y el 16,9 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo .	O
El 25,0 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo , y el 32,1 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo .	I
En 1953 inauguró el Observatorio Astronómico Félix Aguilar y se creó el Instituto Preuniversitario San Buenaventura .	O
Una densidad poblacional de 994.0 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.726 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.392 habitantes y una densidad poblacional de 166.7 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2.321 habitantes y una densidad poblacional de 526.2 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 6.147 habitantes y una densidad poblacional de 41.9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 564 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,482 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 6,695 habitantes y una densidad poblacional de 1,324.3 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 9511 habitantes y una densidad poblacional de 1085 personas por km ² .	O
Escrita por Terence Winter y fue dirigida por Michael Corrente .	I
La respuesta peruana no fue con la misma intensidad , y aun así , los estadounidenses invadieron Panamá en 1989 .	I
Ahora el gobierno retomaba las políticas ortodoxas y el experimento heterodoxo había llegado a su fin .	I
Las reservas internacionales también y la economía se recuperó levemente .	I
Conflictos en su agenda le impidieron no estar en la película , pero a Stephen Lang se le ofreció el papel del Sheriff Marken .	I
Wolverton esperándola con un arma y vanessa descubre a su abuela muerta .	I
Dijo " Kiefer Sutherland lo balancea con un villano verdaderamente inspirado " y " Ebert " dijo que la actuación de Witherspoon fue " genial . "	I
En el oeste de Asia y habita en el sureste de Europa .	I
Hermanastro de el Negro y era hijo de Gudrød el Cazador Halfdan .	I
Lo recaudado fue donado a la Legión Británica y el tema se vendió al precio de 1 £ .	I
En el año 2000 tenía una población de 6.699 habitantes y una densidad poblacional de 829.0 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 132.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.183 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 3,494.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 26.247 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 5.917 habitantes y una densidad poblacional de 578.4 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 23.007 habitantes y una densidad poblacional de 9,253.2 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 8.383 habitantes y una densidad poblacional de 1,021.0 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 7.746 habitantes y una densidad poblacional de 1,397.5 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 4.845 habitantes y una densidad poblacional de 903.7 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 17.503 habitantes y una densidad poblacional de 3,396.0 personas por km ² .	O
En el año 2008 tenía una población de 9.635 habitantes y una densidad poblacional de 3,487.2 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 2,757.4 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 18.925 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 1,240.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 7.197 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 5.322 habitantes y una densidad poblacional de 983.2 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 6,020.9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 13.255 habitantes .	I
" Elenco de Grandezas y Títulos Españoles " .	O
No con flores y " que con sangre "	I
Los ejes horizontales identifican columnas de pixel y los ejes verticales muestran las posiciones de rastreo .	I
Sus miembros son conocidos como pergoleros y se distribuyen en Nueva Guinea .	O
Juega de volante de contención y actualmente está sin equipo .	O
Se besan apasionadamente y giles acaba pidiéndole perdón .	I
Willow se tira sobre ella para evitar que la alcance pero en las alcantarillas , un vampiro va a atacar a Tara .	I
En el año 2006 tenía una población de 4,093 habitantes y una densidad poblacional de 70.7 personas por km ² .	O
En el año 2006 tenía una población de 5,982 habitantes y una densidad poblacional de 71 personas por km ² .	O
En el año 2007 tenía una población de 3,133 habitantes y una densidad poblacional de 44 personas por km ² .	O
Su dificultad es diferente según los mapas pero cada Mapa Multijugador se podrá jugar en Supervivencia .	I
No pretenden recrear algún evento histórico » y las escenas en el juego son totalmente ficticias .	I
Solo necesitó cuatro para satisfacer su ansiedad de anotar y pero la noche del miércoles entró a los 83 minutos .	I
Una densidad poblacional de 34 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,083 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 160 personas por km ² y en el año 2007 tenía una población de 5,130 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 15 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,464 habitantes .	I
Burchenal captura a dos de ellos y los lleva durante el viaje .	O
Fue fundado en 1907 y desapareció en 1915 .	O
De Los Corrales y la Av .	O
De tal manera , que música armenia y Komitas han llegado a ser sinónimos .	O
Los esquemas por aproximación no ; pueden y ajustarán estas posiciones según lo necesario .	O
Como Presidente del gremio Estudiantil propició un ciclo de conferencia y dio una disertación sobre " Higiene del Matrimonio " .	O
A partir de 1532 fue desempeñado por indígenas , pero al principio fue un cargo ostentado por españoles .	I
La mejor racha del Granate llegó a los 8 años , pero con solo 7 encuentros disputados , todos en Primera División .	O
Así comenzó a invadir las fronteras septentrionales de Goryeo y pero la tribu Wanyan de Heishui Mohe unificó diversas fuerzas .	I
El budismo llegó a Corea en el año 327 y fue aceptado por los tres reinos de Corea .	O
El budismo gradualmente mostró la tendencia secular como leer la suerte y hacer la ritual solamente para un suceso de los adoradores .	O
Por lo tanto forma el objento central de la biblioteca y este objeto es usado por la mayoría de los otros paquetes .	I
El plan de acción es el mismo - se precipitan en forma inesperada y se acercan rápidamente , sin el más mínimo intento de auto-preservación " .	O
Como político , fue concejal del Ayuntamiento de Alicante ( 1966-1973 ) y después Senador por Alicante por el PSP desde 1977 hasta 1979 .	O
Admiraba incondicionalmente a Maillol en tanto escultor , pero no sentía idéntica admiración por el dibujante .	O
Si no lo tiene se toma un castillo artificial y en esta batalla se toma el castillo de la localidad .	I
El espectáculo de la película y con los sombreros , la cultura .	I
El cuerpo es delgado y con caderas pronunciadas .	O
Apoyaba el conservadurismo verde pero era también reformista .	O
Surgió el sobrenombre de las « " Super Chivas " » , y gracias a esto , el equipo empezó a obtener buenos resultados .	I
Esta terminó hasta el período de Federico González Obregón y ignacio López Hernández fue el encargado de gestionar la mudanza .	I
Fundó el Colegio Militar y la Escuela Naval .	O
No un tribunal de apelación , pero orthez tiene un tribunal judicial .	I
El logo fue diseñado por Inés Arrondo , y representa a una leona lista para atacar .	O
Esperar que España no ganara a los Países Bajos y para llegar a la final debían ganarle a Nueva Zelanda .	I
En 2004 el mismo grupo Aprilia fue absorbido por Piaggio , y en última instancia se decidió detener toda actividad de Laverda .	O
En la Copa América 1997 y participó en la Copa América 1995 .	I
Lo convirtió en un pacifista por el resto de su vida , y la experiencia de la guerra fue traumática para el Gran Duque .	I
Incluso venados en algunos pequeños montes , e todavía hoy se pueden encontrar jutías .	I
Miguel fue considerado como el menos dotado de los siete hijos y su madre se refería a él como " estúpido " .	O
Ofrecía fiestas con su esposa . y fue un excelente jugador de golf	I
Formada por dos departamentos , centra su actividad en el desarrollo e implementación de las TIC ' s en el ambiente insular .	O
Fue un botánico y pteridólogo francés .	O
" Shakif Tiro " o se llama Castillo de Niha .	I
A detener a la madre , Paulina Yoldi y seguidamente la Guardia Civil volvió a registrar la casa .	I
El principal componente de la arena es la sílice o " dióxido de silicio " ( SiO ) .	O
Los huevos son esféricos y depositados en grupos .	O
La corona que usa habitualmente la imagen fue donada en 1548 y en la nave hay un exvoto marinero data de 1798 .	O
Latorre se negó a renunciar a la unión de los jujeños y Felipe Heredia — hermano del gobernador tucumano — invadió Salta .	O
Concibe con él a Mordred y por accidente se acuesta con Arturo .	I
En especial a la Gran Diosa Madre , y sacerodtisa del culto a los dioses celtas .	I
Las vendió en 1951 al Banco Central , consiguiendo una considerable fortuna y durante la posguerra compró la mayoría de las acciones del Banco de Tortosa .	I
Se conforma de los siguientes municipios y ocupa una superficie de 19.139 km ² :	I
Tiene cerraduras que se encuentran en el cuello , la mano derecha y la pierna derecha que poseen desgarradas cadenas que sobresalen de ellos .	O
Se presentó en dos ocasiones en Francia y ese mismo año cortó una oreja en Madrid .	I
Puede ser empleado en acuariología aunque inusual , pero no se pesca para comercializar en mercados .	I
Falleció en Santiago de Compostela el 29 de diciembre de 1819 y recibió el bautismo en San Julián el 25 de abril de 1761 .	I
Ana Jacoba de Valladares y Mariño de Lobera .	O
Puede ser una conjunción de muchos aspectos de la vida del compositor y como muchas canciones escritas por Jorge González , no tiene un significado unívoco .	I
Se le otorgó casi $ 150.000 como compensación y en febrero de 2012 Mamdouh Habib ganó su demanda .	I
Se dedicarà al teatro y abandonará sus estudios de leyes .	I
Poseía una fuerte media volea y se desempeñaba mejor en canchas cubiertas .	I
En Anger vivían en 2010 unas 5160 personas y el 94 % del total eran católicos .	O
Ambas versiones fueron grabadas especialmente para la película , y tienen diferentes arreglos de la versión del álbum .	O
Se confiscaron todos los bienes de la familia y cada uno salió con varias penas leves .	O
Está enterrada junto a la reina Geraldina y su esposo , el príncipe Leka .	O
Fue el segundo programa más visto del canal y en su segunda emisión hizo 2.6 puntos de rating .	I
Todas las partes recuperadas junto con otras nuevas se ensamblan , y el producto es testado unitariamente en un banco de ensayos .	O
Es obra del escultor José Samper Ruiz y fue inaugurado en el año 1935 .	O
Esta planta crece en el Ártico en sus tipos de hábitat , y más al sur , en las altas montañas de climas alpinos .	O
Desempeñó este cargo hasta 1896 , y frothingham fue el primer editor .	I
Sus hojas filiforme crecen desde la base y tienen unos 15 centímetros de largo .	O
Kidd ganó la medalla de plata en el tira y afloja durante los Juegos Olímpicos de Londres 1908 .	O
[ ] Ha hablado en la conferencia del Xprize Fonudation y en la conferencia TED en Long Beach en 2012 .	O
Durante la presidencia de Heydər Əliyev , Elchibey regresó a Bakú en 1997 y se unió a la oposición como líder del Frente Popular de Azerbaiyán .	O
Su peso de 72 kilogramos y su estatura es de 1,74 metros .	I
Este fusil fue empleado de forma limitada en la Guerra de Crimea y fue la principal arma de Infantería en la Guerra de Secesión .	O
Jugó todos los partidos y anotó 3 goles .	O
Se instala con su familia en Lisboa y nacida en Londres , siendo niña , viaja .	I
Los judeo-canadienses son una parte de la gran diáspora judía y es una de las mayores comunidades judías del mundo .	O
" Ecorregión terrestre delta e islas del río Paraná	O
El fin principal es la decoración rústica y la fabricación - restauración de muebles .	O
La localidad se encuentra situada a una altitud de 815 msnm y a 26 km de la capital de provincia , Almería .	O
La capital del municipio se encuentra situada a una altitud de 69 msnm y está a 5 km de la capital de la provincia , Almería .	O
Tienen dos hijas , Sarah y Maddalena , también músicos .	O
Guitérrez Albelo es apartado provisionalmente del ejercicio docente y sometido a vigilancia durante los sucesivos años .	O
Drena una cuenca de 16.026 km ² y el Esla tiene una longitud de 287,83 km .	I
Cada trama es individualmente autónoma y autosuficiente ante el receptor .	O
Puede encontrarse en algunas verduras pero en cantidades muy pequeñas .	O
Existe creatina para administrar por vía intravenosa , pero sólo se emplea en las operaciones cardíacas .	O
Descansar 1 mes como mínimo y luego se debe cortar el consumo .	I
Este efecto se ha demostrado en varones pero no hay estudios realizados sobre mujeres .	O
La altitud del departamento es de 1160 msnm y tiene una superficie de 4388 km ² .	O
Fatman Scoop es un rapero estadounidense y una personalidad de la radio .	O
Tiene una superficie de 7.427,4 km ² y yonne forma parte de la región de Borgoña .	I
Una población total de 418.231 hab , y tiene un área de 3.560 km .	I
La Constitución del Commonwealth entró en vigor y en 1901 , Australia se constituyó en federación .	I
Tiene un área de 1,511 km , y una población total de 208.339 hab .	O
Una población total de 187.249 hab , y tiene un área de 914 km .	I
Promedió en total 21,4 puntos y 12,5 rebotes por partido .	O
Tiene un área de 6.903 km , y una población total de 556.330 hab .	O
Tiene un área de 1.339 km , y una población total de 365.156 hab .	O
Una población total de 2.247.716 hab , y tenía un área de 6.830 km .	I
Tiene un área de 2.255 km , y una población total de 159.040 hab .	O
Tiene un área de 2.088 km , y una población total de 176.829 hab .	O
Tiene un área de 2.588 km , y una población total de 381.993 hab .	O
Una población total de 295.463 hab , y tiene un área de 1.225 km .	I
Una población total de 287.331 hab , y tiene un área de 1.948 km .	I
Tiene un área de 1.839 km , y una población total de 402.093 hab .	O
Una población total de 813.297 hab , y tiene un área de 2.759 km .	I
Tiene un área de 2.437 km , y una población total de 579.521 hab .	O
Japeto sería el n = 13 y Febe el n = 18 .	O
Una población total de 204.296 hab , y tiene un área de 3.446 km .	I
Una población total de 173.030 hab , y tiene un área de 1.717 km .	I
Tiene un área de 1.139 km , y una población total de 170.541 hab .	O
Tiene un área de 2.071 km , y una población total de 283.393 hab .	O
Una población total de 920.560 hab , y tiene un área de 2.639 km .	I
Una población total de 131.890 hab , y tenía un área de 1.459 km .	I
Una población total de 105.400 hab , y tenía un área de 1.516 km .	I
Tiene un área de 3.934 km , y una población total de 164.260 hab .	O
Una población total de 58.389 hab , y tiene un área de 1.854 km .	I
Dos mujeres ( ) y su última novela fue " Un hombre " 1964 .	I
Tiene un área de 3.040 km , y una población total de 160.746 hab .	O
Tenía un área de 3.562 km , y una población total de 944.297 hab .	O
Tiene un área de 2.630 km , y una población total de 359.000 hab .	O
Tiene un área de 2.690 km , y una población total de 628.180 hab .	O
Tiene un área de 3.449 km , y una población total de 413.182 hab .	O
Una población total de 278.229 hab , y tiene un área de 2.589 km .	I
Una población total de 347.849 hab , y tiene un área de 1.858 km .	I
Tiene un área de 2.293 km , y una población total de 454.798 hab .	O
Tiene un área de 466 km , y una población total de 136.477 hab .	O
Tiene un área de 2.273 km , y una población total de 286.307 hab .	O
Tiene un área de 4.905 km , y una población total de 528.441 hab .	O
Una población total de 491.431 hab , y tiene un área de 2.251 km .	I
Tiene un área de 2.749 km , y una población total de 147.550 hab .	O
La Hdad y de San Juan .	I
Tiene un área de 3.612 km , y una población total de 289.190 hab .	O
Tiene un área de 881 km , y una población total de 215.137 hab .	O
Una población total de 270.825 hab , y tiene un área de 1.545 km .	I
Tiene un área de 1.288 km , y una población total de 507.500 hab .	O
Una población total de 335.950 hab , y tiene un área de 1.771 km .	I
Tiene un área de 816 km , y una población total de 311.452 hab .	O
Tiene un área de 782 km , y una población total de 198.020 hab .	O
Tiene un área de 2.339 km , y una población total de 377.887 hab .	O
Se desentiende además de las diferencias de clase en sus investigaciones , y desprecia a quienes quieren aprovecharse de la situación de las víctimas .	O
Difiere en que se produce en estados meta , pero este proceso se asemeja a la emisión gamma .	I
Mide 2,5m de largo y la bomba pesa 240 kg .	I
El Presidente rechazó las presiones y disolvió la cámara baja .	O
Se ha ocupado continuamente desde entonces y fue reabierta el 15 de febrero 1969 .	I
Se centra en la información y lenski hace un acercamiento más moderno .	I
Se le abrió el tórax para hacerle masaje interno directo y en el quirófano los médicos siguieron todas las medidas de reanimación .	I
Simplemente en la televisión sin cables o está disponible en la televisión por cable .	I
Posee gran cantidad de servicios , recogida de basuras , duchas , aseos y una línea de autobuses que la comunica con el centro del municipio .	O
Recogida diaria de residuos durante la temporada de baño y presenta gran cantidad de servicios mínimos , aseos , duchas .	I
Escribió un texto introductorio sobre la estética y editó una antología de la filosofía .	O
El I Ejército Panzer tomó la ciudad en noviembre , pero el Ejército Rojo lo recapturaría ocho días más tarde .	O
Desde Brasil se transportaba azúcar a los puertos europeos y allí los barcos se cargaban con productos manufacturados .	O
A nombre de los revolucionarios habló el general Joaquín de Valle y al final del sepelio también tomó la palabra el general Marciano González .	I
Según los músicos la interpretación es muy exigente y siempre se considera una prueba de fuego .	O
Fundan el Frente Colorado de Unidad y es así que se separan del sector .	I
Uno de " Padre de familia " " y también dirigió cuatro episodios de " Futurama .	I
Usualmente no es visible a simple vista y consiste en tejido blando no diferenciado .	O
Obligar a la realización de estudios de bioequivalencia y la FDA fue la primera administración sanitaria en regular .	I
Los beneficios de asociarse en bandadas son variados , y cada bandada se forma para un propósito específico .	O
La falta de definición puede también crear una reacción . , y el movimiento es también una fuente de la línea	I
En la parte cenital el caballo y San Jorge vistos desde abajo .	O
Era una villa de pescadores antes de la Primera Guerra del Opio , y ap Lei Chau es un excelente refugio para protegerse durante los tifones .	I
En opción lunas coloreadas y la luneta térmica .	O
Fue sepultado en el " Cementerio Gotha " , y nehrling falleció el 22 de noviembre de 1929 .	I
En 1858 , Isabel II visitó la Basílica de San Isidoro de León y contempló la momia de la infanta Sancha , que se hallaba desnuda .	O
Él trabaja como albañil y ella es ama de casa .	I
Estos platos reflejan el poder de quien los lleva y les permite obtener una dote matrimonial más importante .	O
El 25 de octubre de 1793 a capitán y el 5 de febrero de 1787 ascendió a teniente .	I
Fue a un colegio de monjas y a los 10 años volvió a Capital .	I
Diana llora a un agonizante Victorino Mora junto con la familia y Karen culpa a Diana de la muerte de su hermano .	O
Su madre María de Mata y su padre fue Esteban Sánchez Falconete .	I
Cbs Records International comenzó a convertirse en un gran éxito , y en un serio rival de EMI en el Reino Unido .	O
Nev Greeley fue elegido alcalde , sustituyendo a Charles Pender y las últimas elecciones se celebraron el 29 de septiembre de 2009 .	I
Se retiró en 2006 y pasó a profesional en 1993 .	I
Luego Manolo y declara primero Tina .	I
En Latinoamérica fue el 17 de octubre del mismo año y su estreno en España fue el 2 de octubre de 2010 .	I
Guitarrista de Vesania y también es el cantante .	I
Terminó en 1911 y se inició en 1910 .	I
La época de floración es variable , pero a menudo se produce en invierno .	O
Inició estudios de medicina en Praga , pero los abandonó para convertirse en modelo .	O
La compañía de discos se presente a los tribunales y exigió que el álbum fuese retirado del mercado .	O
Posteriormente se expandió a otras partes del territorio nacional y el conflicto armado se inició en el norte del país .	I
Orozco finalmente se apoderó de la ciudad el 30 de noviembre y partió hacia Pedernales , donde derrotó a las tropas federales .	O
Decidió retirarse a Parral y posteriormente enfrentó al general Navarro .	I
Sin embargo , el movimiento no tuvo la repercusión esperada y a los pocos días fue derrotado por tropas federales .	O
Desde aproximadamente el siglo XI polinesios llegaron también y se mezcla con las poblaciones del archipiélago .	O
El rey Malietoa Laupepa murió en 1898 y fue sucedido por Malietoa Tooa Mataafa .	O
Andy se enfada con él , producto del Sustengo , y lo tira al pozo que hay en el jardín .	O
1994 actuó para la Paramount Pictures y fue presentado por Al Pacino .	O
Sigue sus estudios de inglés e inicio estudios de alemán .	O
Es una de las más conocidas canciones patrióticas norteamericanas y desde entonces , la canción se ha vuelto extremadamente popular .	I
Llevaba rotulado el " Deltic " en un y al prototipo " DP 1 " se le dio mucha publicidad nombre lateral .	I
Gustaba de coleccionar antigüedades y escuchar música clásica .	O
La dirección general estuvo a cargo de David Solomon y el guion principal del episodio fue escrito por Catherine Butterfield .	I
Necesitaron reparaciones a lo largo de esos años , y se mantuvieron en activo de una forma activa .	O
El mismo año intervino en la película " Cabeza de buda , y en 2009 participó en la telenovela " En nombre del amor " " .	I
La corola generalmente tiene cinco lóbulos , pero también hay flores con 3-4 lóbulos .	O
Fundó su propia escuela , y menedemo abandonó la Academia .	I
La lámina es completa o 1-2 - pinnatosecta .	O
La temporada siguiente fue transferido al Rimini y en el 2016 pasó al Ancona .	O
En esta ronda entraron los 14 ganadores de la tercera ronda y los 17 equipos de la Primera división 2012 – 13 .	O
Como escritor ha realizado varias traducciones y publicado dos libros de narraciones :	O
Obtuvo dos discos de platino por comercializar 30 000 copias y en Portugal logró el primer puesto de su lista de éxitos .	I
Deriva de fase en la retornante ( o esto se puede observar como diferencias de fase ) onda .	I
Solo 36 aceptadas y comprende 48 especies descritas .	I
Con el tiempo , este campamento se convirtió en una ciudad militar y sigue siendo utilizada por el ejército hasta el día de hoy .	O
Tiene una población total de aproximadamente 10 500 y el área de la guarnición cubre aproximadamente 500 hectáreas .	I
El M.Sc , y en 1939 .	I
La escápula de " Diandongosuchus " es larga y estrecha que la de " Qianosuchus " .	O
El siguiente ( nº XIX ) se realizó en 2017 y el anterior congreso ( nº XVII ) se realizó en 2007 .	I
La superficie puede ser glabra o pilosa con pelos erizados .	O
Los tallos son largos y desnudos a veces .	O
Su construcción se inició a principios de 2012 y se espera que finalice en el 2021 .	O
La parte subterránea del tallo puede ser una raíz principal o un rizoma leñoso , también con fibrosas raíces secundarias .	O
En verano de 2012 , Đorđević fichó por el equipo ruso y esta actuación llamó la atención de los ojeadores del Zenit San Petersburgo .	I
Se convirtió en una pieza clave para el entrenador Rafael Gil y militó en el club hasta la temporada 2007 / 2008 .	O
" Dacryotrichia robinsonii " fue descrita por Hiram Wild y publicado en " Garcia de Orta , Ser .	O
Los tarsos fuertes y las patas son largas .	I
Alrededor de 300 casas se destruyeron y unas 1000 se vieron afectadas .	O
Goupia es un género neotropical de plantas fanerógamas y el único miembro de la familia Goupiaceae .	O
Si el sodio entra en contacto con el agua explota y se incendia cuando entra en contacto con el aire .	O
Estudió en Christ Church , Oxford bajo Henry Aldrich , y estaba con Richard Busby en la escuela de Westminster .	I
Era hijo de Luis III del Palatinado y su segunda esposa Matilde de Saboya .	O
Ganó por segunda vez el campeonato y en SummerSlam , derrotó a Sasha Banks .	I
La nueva traza guardó la estética constructiva y el diseño general del edificio original .	O
Pasó por diversos hogares de acogida , pero decidió que las calles eran preferibles .	O
Esto es causado por vientos muy calientes de Tokio y cuenca Chichibu en el oeste de la prefectura .	O
A esta divinidad no se le rendía ningún culto , pero los mocovíes admitían la existencia de un ser supremo .	I
El Pacífico ( Primera Guerra Mundial y " Teatro de operaciones del Extremo Oriente )	I
El 6 de noviembre de 1914 , fuerzas británicas desembarcan en Al-Faw y dos días después capturan la fortaleza turca que defendía esa posición .	O
En el centro está Cristo clavado en la cruz y , arrodillada a sus pies , María Magdalena .	O
El conductor iba sentado detrás de ellos , mirando a la carretera , y inicialmente , los dos ocupantes iban sentados de espaldas a la carretera .	I
Se unió a Sunbeam en 1909 , convirtiéndose en su diseñador jefe , y el diseñador de automóviles bretón Louis Coatalen trabajaba en " Hillman-Coatalen " .	I
Fue reemplazado por el deportivo Sunbeam Rapier y la producción de este Alpine cesó en 1956 .	I
Las segundas , " recinium " " y las primeras se llamaban " cyclus .	I
Un invernadero junto con un vivero en 1947 , y unos campos de deportes se añadieron en 1922 .	I
El trío producirá en los años siguientes sus imágenes publicitarias y se convertirán en el equipo visual de la diseñadora .	O
Solía insistir en que se observara la etiqueta y también era consciente de su posición como príncipe soberano .	I
Puede alcanzar un tamaño aproximado de 40,0 cm ; y es nativa de la República Democrática del Congo .	I
Es nativa de la República Democrática del Congo ; y puede alcanzar un tamaño aproximado de 14,5 cm .	O
Es nativa de la República Democrática del Congo ; y puede alcanzar un tamaño aproximado de 31,5 cm .	O
Es nativa de la República Democrática del Congo ; y puede alcanzar un tamaño aproximado de 18,2 cm .	O
Puede alcanzar un tamaño aproximado de 40,0 cm ; y es nativa de la República Democrática del Congo .	I
El monumento finalmente derribado en 2009 , y los símbolos fueron retirados en 1981 .	I
Muchos países mantienen consulados en otras ciudades alemanas , y existen en la actualidad 157 embajadas en Berlín .	I
Puede alcanzar un tamaño aproximado de 16,5 cm ; y es nativa de la República Democrática del Congo .	I
Puede alcanzar un tamaño aproximado de 16,5 cm ; y es nativa de la República Democrática del Congo .	I
Es nativa de la República Democrática del Congo ; y puede alcanzar un tamaño aproximado de 63,0 cm .	O
" Fritillaria cirrhosa " fue descrita por David Don y publicado en " Prodromus Florae Nepalensis " 51 .	O
Se intentó subsanar la falta de fusiles con importaciones , pero se estima que hubo una carencia del 35 % .	O
Se encarga de todo el tráfico de contenedores del emirato , y es una de las puertas de entrada a Abu Dabi .	I
Unos pantalones cortos con una y su vestuario casual es una camiseta corta botas .	I
Su padre amenazó con denunciar a Alois por secuestro , pero aceptó el matrimonio después de que Bridget le suplicó .	O
Espera un poco hasta que los padres llegan , y jesse le prepara algo de comer al niño .	I
Puede alcanzar un tamaño aproximado de 27,0 cm ; y es nativa de la República Democrática del Congo .	I
Trabajó como asesora en el Departamento de Informes Públicos y se graduó de Lingüística en la Universidad Nacional de Seúl .	I
Le han asegurado una cantidad de ávidos admiradores y sus siguientes obras se caracterizan por una atmósfera fantástica .	I
En 2007 tuvo a su segundo hijo y actualmente vive en Mapo , Seúl .	O
Resultó ser participe de los mismos y se investigaron los cargos en su contra .	I
Las publicó en una antología y en 1947 reunió todas sus obras .	I
Al año siguiente revalidó el título , y en 2013 ganó su primera liga .	I
Se doctoró en Literatura coreana en la Universidad de Corea en 1960 y se graduó de Literatura coreana en la Universidad Nacional de Seúl en 1957 .	I
Conocer los autovalores formula _ 44 de formula _ 27 que para obtener los autovectores de formula _ 27 , primero tenemos ,	I
" Herpothamnus crassifolius " fue descrita por ( Andrews ) Small y publicado en " Manual of the Southeastern Flora " 1017 .	O
Otras herbívoras y algunas eran carnívoras .	I
Los Dungeons en Granado Espada se entremezclan entre las ciudades y se componen generalmente de tres niveles sucesivamente más difíciles .	O
De distancia focal con las partes catadióptricas fijas y la dióptrica formada por dos lentes giratorias .	O
Participó en la campaña contra los federales de Buenos Aires en 1829 y después de la caída de Lavalle se empleó en una tienda .	O
Se dedicó al comercio y volvió a Salta en 1832 .	I
También pueden construirse a partir de componentes discretos , pero los puentes H están disponibles como circuitos integrados .	I
Incluyeron canciones de blues en su repertorio desde sus inicios e la banda tomó su nombre de una canción de Muddy Waters .	I
Urrea dispuso una batería protegida por fusileros y preparó una nueva columna de asalto .	O
El subcomandante Marcos aparece en público con pasamontañas y , muchas veces , fumando una pipa .	O
Algunas cosechas se destruyeron , y muchos animales resultaron muertos .	I
Añadir la actuación humana que a los factores naturales hay .	I
Después del primer álbum , Brittingham dejó la banda y fue reemplazado por Rudy Sarzo de Quiet Riot .	O
Los sobrevivientes fueron llevados y encarcelados en Matamoros .	O
Fernández de la Reguera y " Ramón de Carranza	I
Es recomendable para los alumnos darle 10 ” de descanso , pero el trabajo debe ser prácticamente sin recuperación en cada estación .	I
Es nativa de Indochina y este de Asia .	O
Ambos combatieron frente a las tropas de Constantino cerca de Calcedón y , cuando fueron derrotados , los calcedonios acogieron a Constantino .	O
Trabajar en una serrería en 1913 que hijo de un pobre granjero , tuvo .	I
La empresa cerró en 2009 tras duras protestas de sus trabajadores y un ERE que concluyó en septiembre de ese mismo año .	O
Los motores Warp son utilizados en la ciencia ficción pero su viabilidad real todavía no se ha rechazado .	O
El hiperespacio se encuentra más allá del universo y a la vez inunda todo el espacio .	O
Es considerada en ocasiones como un suburbio de la propia capital , y se encuentra a escasos 9 kilómetros de la capital , Túnez .	I
Y en el final el protagonista comienza a afeitarse , y decide afeitarse el pecho , derramando gotas de sangre .	O
Sin embargo , Pakosh continuó mejorando su diseño , y para 1945 ya tenía un primer prototipo listo .	O
Seguía publicando fotografías en el " ABC " y en la revista donostiarra " Novedades " .	O
Recaudó en su momento 88.5 millones de dólares y vendió cerca de 1 millón de tickets .	O
; Aleksandra Kolontái i Pável Dybenko .	O
Alcanzó el puesto # 19 en las listas de éxitos estadounidenses y alcanzó la certificación de " platino " el mismo año .	O
En 1968 fue Coordinador Nacional del Movimiento Nacional Reformista y en 1972 Presidente de la Federación Universitaria Argentina .	O
El disco salió a la venta el 11 de septiembre y en su primera semana vendió más de 24.000 copias .	O
Está casado con Tanya y tienen una hija .	O
Al final del día el grupo compartiría o consumía sus regalos en una taberna .	O
Un entorno donde el público pueda recibir la información y algunas características del Marketing Digital podrían ser un contenido atractivo .	I
Grabado canciones que siempre les han gustado y para este disco , los artistas han seleccionado .	I
El equipo necesario está disponible para agencias gubernamentales o pueden ser armados por piezas individuales disponibles .	O
Huyó a la Unión Soviética para escapar de la Guerra civil española y ha sido el único español en jugar con la Selección soviética .	O
En el Torpedo de Moscú coincide con una importante saga de jugadores y se proclaman campeones de la Copa de la URSS en 1952 .	O
Retirándose del fútbol profesional y así , acaba abandonando Madrid .	I
Se trata de un premio a la mejor novela policíaca escrita en español y se concede a los escritores de una novela inédita de habla hispana .	O
Evitan el substrato y son de nado independiente .	I
Agudo " kok-kok-kok-kok-kok " y su llamada es un fuerte .	I
Juega en el Club Peñarol de Rafaela y su hermano menor Iván Gómez también es jugador .	I
Vice-rector allí alrededor de c. 1570 , y fue becario de Eton en 1568 .	I
Murió en Southwark en Winchester Palace , y fue enterrado en Santa María Overies .	O
El historiador Albert Mathiez lo llamó « el sacerdote socialista » y el también historiador Maurice Dommanget « el cura rojo » .	O
Los cromosomas son distintos a los del gorrión común , pero el ADN mitocondrial sugiere una estrecha relación con éste .	O
Pueden extenderse hacia el sur de Francia , pero estos vagabundeos son en su mayoría locales .	I
La canción ha sido lanzada el 8 de agosto de 2014 y el 26 de abril de 2015 en el Reino Unido .	O
Pasa gran parte de su infancia en la tranquila población de Zugarramurdi , y antonio María Gárate Oronoz nace en 1965 en Pamplona ( Navarra ) .	I
Tom tira el cable de arriba hacia abajo y lo gira desde el agarre de Jerry .	O
Tom le dispara el destapador para atraparlo en la pared y jerry comienza a imitar la actuación de Tom de manera burlesca .	I
Ha participado en varias películas y series de su país .	O
Tuvieron muchos hijos , pero todos eran mudos .	O
" Sonchus tenerrimus " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " , vol .	O
Su tesis doctoral fue presentada en 1967 y empezó publicando sobre ampelografía en los años 1950 .	I
" Ignacio Medina y Fernández de Córdoba	O
23 de marzo de y del 24 de febrero de 2015 2015 .	I
Obtuvo la nacionalidad en 1968 y se radicó en Brasil en 1936 .	I
El rendimiento en aceite es alto y el producto es muy apreciado .	O
El clan Matsudaira volvió a Maebashi el año 1867 , y en 1866 se terminó un nuevo castillo de Maebashi .	I
Recitó un verso de la Biblia y después declaró su amor por sus padres .	I
Autoridad de Inscripción en Uganda y es Directora Ejecutiva de Identificación Nacional .	I
Fundador de la Association of Jungian Analysts en 1977 y fue cofundador de la Society of Analytical Psychology en 1942 .	I
Fue su presidente por dos períodos consecutivos ( 1971-1977 ) y adler fue miembro fundador de la International Association for Analytical Psychology .	I
Consagrada en 1887 y la iglesia fue reconstruida .	I
, aparentemente , el castillo fue ampliado pero existen muy pocas fuentes históricas de la época .	I
Alba invirtió 20,5 Millones de euros y creó 70 puestos de trabajo .	O
Le fue imposible comenzar a causa del barullo , pero a continuación , llegó el turno de Xalbador .	I
Trabajó con Caspar Maria Grod hasta 1931 y en 1913 se convirtió en un arquitecto independiente .	I
El exterior del brocal de Helmholtz está desgastado y redondeado , aunque no se interrumpe significativamente .	O
¿ Por qué levantar murallas y mantener celosamente las separaciones ?	O
Una varilla de cerámica que se calentaba hasta la incandescencia sino las lámparas de Nernst no usaban un filamento de tungsteno brillante .	I
Se volvieron a jugar en el set del programa y durante el resto del año , algunos juegos se reciclaron .	I
Se unió a las filas juveniles del Lokomotiv Moscú en 2008 y comenzó a jugar al fútbol para su club natal el Dynamo Stavropol .	I
El mes más lluvioso es marzo , con 434 milímetros de lluvia , y el mes más seco es enero , con 220 mm de lluvia .	O
" El hechicero y la serpiente blanca	O
Una arpía de hielo aparece en la cima de las montañas y convierte al impetuoso Neng Ren en una estatua de hielo .	O
Mientras Qingqing está explorando la ciudad , se encontró con Neng Ren y decidió ayudarlo a someter al demonio murciélago al revelar su ubicación .	O
Deshonra a nuestro país y este juicio raya en lo absurdo . "	I
Para el tema principal , Kawai trató de imaginar el entorno y transmitir la esencia de ese mundo futurístico en la música .	O
Marcara su debut como director y la cual será co-escrita por Johnston .	I
La otra hermana mayor de Chika y la mediana entre las tres .	O
Ya escribía desde niña poesía cuando estaba en la escuela secundaria , explicó y se implicó en el periódico de la escuela apoyada por los profesores .	O
El corazón Steinbeck y puede ser la extensión de la mente ... – John .	I
Podremos observar toda la actividad pesquera del puerto de Santoña y en esta senda veremos las principales fortificaciones de la época napoleónica .	I
Mi gente sigue siendo fuerte y luchamos por nuestra libertad .	O
No es muy común y puede ser tratado .	O
No pudo pero trató de lavarlos .	I
Finalizó completamente sus operaciones a comienzos de los años 1980 , y desde fines de los años 1970 dejó de transportar pasajeros .	I
Profanarás el nombre de tu Dios : yo soy , ni " Y no entregarás a nadie de tu descendencia a Molech Yahvé . "	I
Lo hacíamos todas las noches para tener algo que hacer , pero gillespie dijo más tarde que la banda " no existía realmente . "	I
La banda estuvo de gira durante todo 1986 y Gillespie se desencantó con su calidad interpretativa .	O
Se vieron obligados a utilizar una caja de ritmos y antes de comenzar la gira , Mulraney dejó la banda .	I
Más tarde ese año Shields unió a la banda en las giras y tendría una gran influencia sobre su sonido en los próximos años .	O
Sus actuales imágenes son modernas y el templo fue desmantelado en 1936 .	I
Vista desde la Tierra , Titawin está en la constelación de Andrómeda , y está a unos 10 grados al este de la galaxia de Andrómeda .	O
Pero las tropas sublevadas tomaron el control de la Casa Rosada y los principales edificios públicos ante la algarabía de la multitud .	O
Comenzó a interpretar papeles pequeños y el cine la llevó al teatro .	I
No están ramificadas y las cornamentas son cortas .	I
Ser más completa para la cría que ya que la nutrición que proveerán tiene .	I
Donde Juan de la Cierva hizo volar el primer autogiro y se trata de una de las primeras bases aéreas de España .	I
La metamorfosis no es narrada por Ovidio , sino por los personajes dentro de la historia .	O
Su amor por él era un crimen aún más grande , pero ovidio comenta que ella odiaba los crímenes de su padre .	I
Tras estos acontecimientos , la familia quedó muy afectada y Juan Carlos fue enviado de vuelta a Zaragoza .	O
El cartucho europeo corto mide 38 mm y tiene una capacidad de 0,75 ml .	O
No pueden emigrar puesto que no hay viento , pero santuario es ahora un lugar lleno de aves .	I
Finalmente , Ark encuentra a Naomi , pero Roy llega para combatir con Ark .	O
Referencias usadas en el argumento y la descripción de personajes :	O
Apuntaba a capítulos cruciales de la vida de ambos pueblos y " Vientos de agua " tenía una cuidada reconstrucción de épocas .	I
En 1960 adquiere los terrenos donde se sitúa actualmente el Serrinha ; y en 1944 tiene lugar su primera participación en el Campeonato Goiano .	I
Cada fila de una tabla representa un conjunto de datos relacionados , y todas las filas de la misma tabla tienen la misma estructura .	O
La FAF aprobó la creación de esta categoría en verano de 2015 y se acordó que se comenzaría a disputar en la temporada 2016-17 .	O
El ganador era quien obtuviese la mayor puntuación ; y un interlocutor diferente anunciaba el ganador cada semana .	O
Con guarniciones en otras localidades pero los españoles estaban concentrados en Céret .	I
Los antígenos del cáncer son principalmente proteínas pero también pueden ser moléculas como carbohidratos .	O
Los presentan a los linfocitos y las células dendríticas procesan estos péptidos .	I
En el año siguiente " Kananga do Japão " , y en 1988 , hizo " Olho por Olho " .	I
Shang-chi entonces ataca a Magneto , una vez más , pero es cortado a la mitad por el Amo del Magnetismo	O
Bridges fue el primer hombre blanco en vivir en dicha isla y uno de los primeros habitantes de la ciudad de Ushuaia .	O
Comenzará la escuela secundaria en septiembre de 2015 y [ 13 ] Ella asiste a la escuela pública .	I
Entre sus canciones más conocidas está " El beso " popularmente conocida como " La española cuando besa " , que popularizó Celia Gámez .	O
Adolfo Carretero estaba casado y tenía cuatro hijos .	O
Además del baloncesto , jugó también al béisbol y al tenis mientras cursó sus estudios universitarios .	O
Stade Français llegó a semifinales del Top 14 2005-06 , pero fueron derrotados por Stade Toulousain 12 puntos a 9 .	O
Después de desavenencias con el actor Chevy Chase Reitman dejó el proyecto , pero la película iba a ser dirigida en un principio por Ivan Reitman .	I
Uno es la mitad de un " tenzone , y tres de sus sonetos sobreviven en un solo manuscrito " .	I
Comisario artístico y es un fotógrafo .	I
Tuvo un hijo Carlos Elías Ochoa Rivera y ochoa Daza se casó con Carmen Alicia Rivera .	I
Choque llegó a Ushuaia desde su Salta natal en 1991 , y se incorporó a la empresa de productos electrónicos Continental Fueguina .	O
Formó parte durante años del Consejo Político Federal de Izquierda Unida y formó parte de los máximos órganos de EUPV desde 1996 hasta 2008 .	I
El segundo piso es de ladrillo y está separado por una imposta .	O
Es la 23ª edición del Bell Challenge , y forma parte de los torneos internacionales WTA .	O
Su uso principal es para el pasteo de ovejas , y al contrario , el extremo este es muy árido .	I
Vicente Riva Palacio , y ambos del Gral .	O
Estudió la ley en su tiempo libre y se recibió como abogado en 1770 .	O
Sus especies se distribuyen en ambientes acuáticos de Sudamérica cálida , y son denominadas comúnmente señoritas , banderitas , cuchillos , etc .	O
Las Viudas bordean constantemente el peligro , pero esto les da siempre buenos resultados .	O
Se dice que había sido invitado desde de Kashima , y apareció en el Monte Mikasa-yama montando un ciervo blanco .	O
" Fiebre " ( 2010 ) , editadas por Editorial Planeta ) y es autor de las colecciones de cuentos " Cuervos " ( 2007 ambas .	I
El Dr. Watts y la Dra .	O
Desde 1804 a 1807 sirvió como enviado austríaco en Italia y murió en Florencia el 22 de diciembre de 1808 .	O
Se escribe como " Çiçekli " en , y su apellido Shishakli es un apellido común turco turco .	I
Su nieto es el director y actor teatral Pepito Cibrián .	O
Durante los años siguientes ocupó un puesto en la legislatura , y fue ministro del gobierno de su suegro , Manuel Solá .	O
En Irlanda alcanzó la primera posición , y en Alemania llegó al número nueve .	I
Formó una consultora denominada " Gestión & Desarrollo Ltda y ejerció la docencia en el Liceo Óscar Castro de Rancagua .	I
“ Un gran honor y un placer inolvidable .	O
El ustedes y con el nosotros .	I
Desencadena esa imaginación dormida y intérnate en los cuentos clásicos .	I
El doctor Juan Guglielmetti nació el 1º de setiembre de 1866 en Motevideo y murió el 11 de julio de 1943 en la Ciudad de Florida .	O
Helgi se enfrenta al goði Helgi Ásbjarnarson , pone en juego su reputación y corre el riesgo de pagar una enorme compensación si pierde el caso .	O
Aquí se puede acceder a la galería de dibujos y usar las creaciones de otros para armar rompecabezas .	O
Aquí se puede acceder a la galería de comics y leer los que fueron creados por otros usuarios .	O
También se disputa al mejor de cinco partidos y en esta fase también existe la ventaja de localía .	I
Fue co-dirigido por los mismos A-Teens , y el vídeo fue filmado en Cuba .	I
Llamó en voz alta a Cazotte y éste hojeó el registro de la cárcel .	I
Navegó con él hasta Tallin , donde lo renombraron Admiral Makarov y en diciembre de 1945 una tripulación soviética se hizo cargo del crucero .	I
Se celebró entre el 9 de agosto y el 16 de agosto de 1999 .	O
El 15 de agosto de 1993 y se celebró entre el 9 de agosto .	I
Ojos de color canela , y su pico es negro .	I
Partes de América Central , y vive en Sud América .	I
Una densidad poblacional de 85 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3,851 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 22 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 223 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 4,950 habitantes y una densidad poblacional de 225.8 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 35.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 628 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 3,059 habitantes y una densidad poblacional de 81 personas por km ² .	O
Es la capital de la provincia del Sur y fue capital histórica de Rodesia del Norte .	O
Esto les permite tomar decisiones significativas en la personalización de sus engranajes , y puede ser útil para comparar el rendimiento de una bicicleta con otra .	O
Termina viviendo con Winnie y a Ray le da pena .	I
Cinturones de seguridad en los delanteros y estaba equipaco con aire acondicionado , ventanas eléctricas asientos .	I
Murió a los 55 años de edad y sus restos están enterrados en Fobello .	O
Pedro de Zúñiga y Avellaneda al .	O
En 1946 regresó al Athletic Club , pero para finalizar su carrera como futbolista .	O
Suponemos una desaparición en época temprana y fue anexionada a Nuestra Señora de Barnuevo .	I
Otros elevan aún más esa cifra , mientras algunos autores hablan de 170 condecoraciones .	I
La cabecera poligonal y el crucero es destacado .	I
Forma parte importante de la historia artística de la región del Congo , y sin embargo la cultura luba es conocida por sus esculturas de madera .	I
Tiene capacidad para 7200 espectadores y su construcción se completó en 2008 .	I
Sólo tiene acceso limitado a Internet , pero hay un laboratorio de computación importante .	I
Casi todo el resto se presta a confusión , y parte de lo acontecido hasta entones de desconoce .	I
Entre otras actividades , dirigió las oficinas de la constructora en Punta Arenas y abrió la sucursal de Concepción , donde desarrolló la filial Salfa Montajes .	O
Fue condenado a cadena perpetua sin posibilidad de libertad condicional , y declarado culpable de homicidio calificado en un juicio sin jurado .	I
El menor en Londres y los dos primeros en Francia :	I
En el año 2010 tenía una población de 107 habitantes y una densidad poblacional de 1,07 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,56 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 52 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 45 habitantes y una densidad poblacional de 0,48 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,33 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 62 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,6 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 56 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 5123 habitantes y una densidad poblacional de 55,09 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 175 habitantes y una densidad poblacional de 1,88 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 17,94 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1682 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 86 habitantes y una densidad poblacional de 0,93 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1731 habitantes y una densidad poblacional de 18,85 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 9773 habitantes y una densidad poblacional de 146,33 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,53 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 50 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 18,66 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1179 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 11,05 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1036 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,79 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 163 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 6,87 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 637 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 2,37 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 61 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,95 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 175 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 11,18 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1887 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 6,04 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 604 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 99 habitantes y una densidad poblacional de 1,14 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,51 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 48 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,6 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 519 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 104 habitantes y una densidad poblacional de 1,1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,55 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 152 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,9 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 83 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,05 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 96 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 70 habitantes y una densidad poblacional de 0,77 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,7 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 65 habitantes .	I
El concurso comenzó el 15 de junio de 1999 y finalizó el 15 de agosto del mismo año .	O
Una densidad poblacional de 0,31 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 29 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 12,53 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 717 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 27 habitantes y una densidad poblacional de 0,29 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 38 habitantes y una densidad poblacional de 0,41 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,16 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 106 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 31 habitantes y una densidad poblacional de 0,34 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,02 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 77 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 19,08 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1617 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 72 habitantes y una densidad poblacional de 0,39 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 9,06 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 972 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 15,59 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1385 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,29 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 26 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 24 habitantes y una densidad poblacional de 0,27 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,9 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 85 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,44 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 133 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,75 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 70 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 36 habitantes y una densidad poblacional de 0,39 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 133 habitantes y una densidad poblacional de 0,95 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 103 habitantes y una densidad poblacional de 1,11 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 126 habitantes y una densidad poblacional de 1,34 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,89 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 83 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,47 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 44 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,99 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 90 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,68 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 99 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 123 habitantes y una densidad poblacional de 0,89 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,41 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 127 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 36 habitantes y una densidad poblacional de 0,39 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,63 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 58 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 48 habitantes y una densidad poblacional de 0,52 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 133 habitantes y una densidad poblacional de 1,41 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 12,42 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1061 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 68 habitantes y una densidad poblacional de 0,72 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 696 habitantes y una densidad poblacional de 7,6 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 6,43 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 615 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 538 habitantes y una densidad poblacional de 5,74 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,98 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 88 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 84 habitantes y una densidad poblacional de 1,07 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1466 habitantes y una densidad poblacional de 15,03 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 58 habitantes y una densidad poblacional de 0,62 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 17,64 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1951 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 11,62 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1009 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,25 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 74 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1184 habitantes y una densidad poblacional de 13,42 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,87 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 167 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 527 habitantes y una densidad poblacional de 6,1 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 87 habitantes y una densidad poblacional de 0,93 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 972 habitantes y una densidad poblacional de 10,24 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,6 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 57 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1779 habitantes y una densidad poblacional de 19,62 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 161 habitantes y una densidad poblacional de 1,77 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 91 habitantes y una densidad poblacional de 1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,14 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 130 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 48 habitantes y una densidad poblacional de 0,64 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,21 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 19 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,19 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 18 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1242 habitantes y una densidad poblacional de 14,18 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 39 habitantes y una densidad poblacional de 0,42 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,6 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 56 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,59 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 54 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,25 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 23 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 49 habitantes y una densidad poblacional de 0,53 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 125 habitantes y una densidad poblacional de 1,33 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,19 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 18 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 161 habitantes y una densidad poblacional de 1,74 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 82 habitantes y una densidad poblacional de 0,89 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5,35 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 526 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 80 habitantes y una densidad poblacional de 0,86 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,48 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 138 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,37 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 34 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,37 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 35 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,18 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 17 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,81 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 76 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 53 habitantes y una densidad poblacional de 0,7 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 42 habitantes y una densidad poblacional de 0,61 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,44 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 38 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 16,79 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1562 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 12,64 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1185 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 42,45 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 9066 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 59,86 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 5579 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 6,7 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 595 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 18,87 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1792 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 58 habitantes y una densidad poblacional de 0,62 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 170 habitantes y una densidad poblacional de 1,85 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,71 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 161 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,88 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 170 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1538 habitantes y una densidad poblacional de 16,53 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 96,48 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 9358 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1229 habitantes y una densidad poblacional de 13,16 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,9 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 87 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 14,46 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 888 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,42 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 39 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,39 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 37 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 6817 habitantes y una densidad poblacional de 67,21 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 555 habitantes y una densidad poblacional de 5,82 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1421 habitantes y una densidad poblacional de 16,38 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 9,54 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 939 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,49 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 45 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1046 habitantes y una densidad poblacional de 11,06 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,34 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 31 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,06 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 101 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 953 habitantes y una densidad poblacional de 10,89 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,67 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 156 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1394 habitantes y una densidad poblacional de 14,77 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 6,91 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 639 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,21 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 28 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 19 habitantes y una densidad poblacional de 0,14 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 108 habitantes y una densidad poblacional de 1,17 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,3 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 27 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 42 habitantes y una densidad poblacional de 0,46 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,92 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 85 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 35 habitantes y una densidad poblacional de 0,38 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,73 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 158 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 88 habitantes y una densidad poblacional de 0,83 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 40 habitantes y una densidad poblacional de 0,22 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 18 habitantes y una densidad poblacional de 0,19 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,52 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 47 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 62 habitantes y una densidad poblacional de 0,85 personas por km ² .	O
Es el representante de la corona en Gales , y el ministro principal es nombrado por el monarca .	I
En el año 2010 tenía una población de 151 habitantes y una densidad poblacional de 1,63 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 121 habitantes y una densidad poblacional de 0,87 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,11 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 10 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,29 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 27 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 182 habitantes y una densidad poblacional de 1,94 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,71 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 89 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,95 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 91 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,18 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 17 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 4,53 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 651 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 56,86 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 5625 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 810,03 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 58370 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 14,1 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 919 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 11915 habitantes y una densidad poblacional de 127,76 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 14,86 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1015 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1397 habitantes y una densidad poblacional de 17,85 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 118,29 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 17613 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1044 habitantes y una densidad poblacional de 16,1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 12,74 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 829 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 14,23 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1166 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1590 habitantes y una densidad poblacional de 16,79 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 11,6 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 680 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 59,22 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1772 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1459 habitantes y una densidad poblacional de 15,61 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 7593 habitantes y una densidad poblacional de 104,39 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 87,12 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 5253 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 14,05 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1320 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 14,74 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 932 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1063 habitantes y una densidad poblacional de 13,12 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 18,64 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1327 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 12,92 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 806 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 105,04 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 7561 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 12,1 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1068 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1039 habitantes y una densidad poblacional de 11,14 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 19,97 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1431 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1112 habitantes y una densidad poblacional de 16,47 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 823 habitantes y una densidad poblacional de 12,59 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 7646 habitantes y una densidad poblacional de 109,98 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 14,71 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1339 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1058 habitantes y una densidad poblacional de 10,67 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 12,74 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1033 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 15,1 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1442 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1341 habitantes y una densidad poblacional de 19,78 personas por km ² .	O
Molly Shannon hace su primera aparición en un papel recurrente , y newton-john estrellas invitadas como a sí misma en el episodio .	I
En el año 2010 tenía una población de 6220 habitantes y una densidad poblacional de 40,28 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 148,58 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 10697 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1169 habitantes y una densidad poblacional de 12,42 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1311 habitantes y una densidad poblacional de 13,05 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 988 habitantes y una densidad poblacional de 16,14 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1094 habitantes y una densidad poblacional de 16,36 personas por km ² .	O
No es lo suficientemente conocida por los profesionales de la salud y a este problema se une que es una enfermedad de nuevo descubrimiento .	I
En el año 2010 tenía una población de 122 habitantes y una densidad poblacional de 1,27 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5,74 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 531 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 108 habitantes y una densidad poblacional de 1,15 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,16 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 109 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,29 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 34 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,36 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 34 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,41 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 39 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 82 habitantes y una densidad poblacional de 0,88 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 107 habitantes y una densidad poblacional de 1,18 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,32 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 120 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 673 habitantes y una densidad poblacional de 8 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 107 habitantes y una densidad poblacional de 1,18 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,74 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 163 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 164 habitantes y una densidad poblacional de 5,05 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 169 habitantes y una densidad poblacional de 1,81 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,13 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 70 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 11,91 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1101 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 48 habitantes y una densidad poblacional de 0,48 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,46 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 136 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,85 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 83 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 536 habitantes y una densidad poblacional de 5,71 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 14,47 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 699 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,82 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 729 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 65 habitantes y una densidad poblacional de 2,14 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 110 habitantes y una densidad poblacional de 1,91 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 182 habitantes y una densidad poblacional de 1,96 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 6,94 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 647 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,73 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 61 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 4,61 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 430 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,55 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 143 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 601 habitantes y una densidad poblacional de 6,38 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,44 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 135 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,76 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 166 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 6,78 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 622 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 165 habitantes y una densidad poblacional de 1,76 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1163 habitantes y una densidad poblacional de 12,92 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 0 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 970 habitantes y una densidad poblacional de 10,78 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 10,22 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 804 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 176 habitantes y una densidad poblacional de 1,98 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 56 habitantes y una densidad poblacional de 0,48 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 622 habitantes y una densidad poblacional de 6,68 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,41 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 58 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 11,72 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1086 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 824 habitantes y una densidad poblacional de 5,23 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 832 habitantes y una densidad poblacional de 13,34 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 618 habitantes y una densidad poblacional de 6,68 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 11,11 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1088 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 163 habitantes y una densidad poblacional de 1,72 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1191 habitantes y una densidad poblacional de 5,74 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,13 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 103 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,65 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 61 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1048 habitantes y una densidad poblacional de 13,83 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1272 habitantes y una densidad poblacional de 13,81 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 636 habitantes y una densidad poblacional de 6,85 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 124 habitantes y una densidad poblacional de 1,33 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,29 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 35 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 648 habitantes y una densidad poblacional de 12,48 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 534 habitantes y una densidad poblacional de 5,7 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 171 habitantes y una densidad poblacional de 1,84 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,5 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 46 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 95 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 79 habitantes y una densidad poblacional de 0,84 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,41 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 19 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1589 habitantes y una densidad poblacional de 17,34 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 518 habitantes y una densidad poblacional de 5,31 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,56 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 52 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,75 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 166 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1447 habitantes y una densidad poblacional de 15,81 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,61 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 55 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1209 habitantes y una densidad poblacional de 13,64 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 18,28 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1130 habitantes .	I
Javert dice que esperará a Valjean abajo y javert acepta ; llegan a casa de Valjean .	I
Pronto queda embarazada de Steve DeCunzo ( Loren Dean ) y la adolescente Connie Doyle ( Ricki Lake ) abandona su casa .	I
Bill le ofrece casamiento al ver cuáles son sus intenciones y connie decide escaparse tras recibir una carta preguntando sobre su identidad .	I
Tiene una resolución de 320 × 320 píxeles y su pantalla AMOLED a color es de 1.63 pulgadas .	I
" Club Social y Deportivo Estación Quequén	O
A principios del siglo XVI ya se conocen como Seises en toda España y en Sevilla se llamarán así desde la segunda mitad del siglo XVI .	O
Debutó en el # 15 de Billboard Hot 200 y el álbum fue lanzado el 29 de enero de 2013 .	I
Lanzó su primer sencillo más tarde ese mes y dixon firmó con Sparrow Records en septiembre de 2012 .	I
Dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la uytenbogaardtita ” , y la uytenbogaardtita es un mineral de la clase de los minerales sulfuros .	I
En una bandada de unos pocos individuos o esta búsqueda de alimento se realiza en parejas .	I
La vaesita es un mineral de la clase de los minerales sulfuros , y dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la pirita ” .	O
El joven tiene una corona y plumaje de color verde .	O
Un toque de color gris-negro , y tienen la piel grisácea facial .	I
Se marchan y no encuentran nada .	I
La operación se firmó en julio de 1979 , y así nació Klynveld Main Goerdeler ( KMG ) .	O
Su grabación comenzó el 26 de agosto de 2012 y finalizó el 27 de noviembre del mismo año .	O
Fue reemplazado por el que sería el regreso del veterano Jamie Varner y sin embargo , Dunham fue forzado a dejar el evento con una lesión .	I
Es la única mujer de los cuatro jinetes y su carta es la de la Sacerdotisa .	O
El 21 de julio , tomó posesión en Acapulco , y trasladó los poderes a Chilpancingo el 26 de noviembre .	O
Morales , mientras que la imagen científica no o por ejemplo , la imagen manifiesta incluye afirmaciones prácticas .	I
Caer atrapado en las redes de pesca y otras peligros son los ataques de las ratas .	I
Se puede agarrar ( ) o el pie trasero se puede dejar colgando Grab .	I
Almacenado con las correspondientes y por ser radiactivo debe ser manipulado precauciones .	I
Más de 250 heridos y en total fueron 35 muertos .	I
En ocasiones Lohmer volvería a la normalidad y el Suero , sin embargo , era inestable .	I
Fue el Gobernador de Virginia ( 1994-1998 ) y un Senador de Virginia ( 2001-2007 ) .	O
Rl actuaban en la práctica como una facción de Forza Italia y como un agente unificador de los liberales del centro derecha .	O
Modifican la constitución de los muros y este tipo de árboles dañan las estructuras .	I
En septiembre de 2010 , Hayes firmó con Atlantic Records Nashville y comenzó a trabajar en lo que sería su álbum debut .	O
Eran considerados animales que atraían la buena suerte , y el Rey de Tailandia Rama V los críaba .	I
Los colonizadores españoles fundaron la parroquia San Germán en 1510 y construyeron una iglesia permanente por primera vez en 1688 .	O
También trajo a Cornwallis fuera de Nueva York , pero esta acción impulsó significativamente la moral del ejército .	I
La parroquia fue fundada en el año 1766 y la primera iglesia fue terminada en 1776 .	O
Murió asfixiado por la inhalación de monóxido de carbono y el actor encendió su parrilla hibachi dentro de su dormitorio .	I
" Adrian Cenci " ( solista ) " y actualmente pertenece a la banda " Almatica .	I
Cenci es profesor de batería , y productor artístico de bandas emergentes .	O
Se juega con un sistema de eliminación directa y el torneo está abierto a todo equipo del país .	I
A su vez , en la región administrativa de Estrie y está ubicada en el municipio regional de condado de Le Granit .	I
Bradley E. Schaefer es un profesor de astrofísica y astronomía en la Universidad Estatal de Luisiana .	O
En el otoño del año siguiente , la situación se envenenó y Carlos " el Calvo " reunió sus tropas en Borgoña .	O
" Kvor tví ert rægnsu , potirsu eð glærsa hákur eð itinmett .	O
Eð glærsa hákur eð itinmett , potirsu " Kvor tví ert rægnsu .	I
El primer telescopio reflector de Newton fue completado en 1668 y se trata de su primer telescopio reflector funcional conocido .	O
Para telescopios de investigación muy pesados hay que tener en cuenta medidas de contrapeso .	O
En el año 2000 tenía una población de 2,428 habitantes y una densidad poblacional de 23 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 56 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 14,502 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 191 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.524 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 16 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.489 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 3,725.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 8,009 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 81 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4,461 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 23 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,795 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 992 habitantes y una densidad poblacional de 19 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,676 habitantes y una densidad poblacional de 25 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 12,422 habitantes y una densidad poblacional de 2,355 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,218 habitantes y una densidad poblacional de 19 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,272 habitantes y una densidad poblacional de 17 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,355 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 10,259 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 37 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3,422 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 30 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.746 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 256 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 4,818 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 10,057 habitantes y una densidad poblacional de 142 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2,522 habitantes y una densidad poblacional de 48 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 21,434 habitantes y una densidad poblacional de 346 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2,193 habitantes y una densidad poblacional de 40 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 4,567 habitantes y una densidad poblacional de 51 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 33 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,701 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 71 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3,796 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 133 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 7,987 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 5,599 habitantes y una densidad poblacional de 141 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 25 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,432 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 951 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 29 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,226 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 30.4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.609 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 31.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.264 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.477 habitantes y una densidad poblacional de 21.7 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 380 habitantes y una densidad poblacional de 9 personas por km ² .	O
El 18,2 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo , y el 32,8 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo .	I
Ella se disculpa a Rachel y le da la responsabilidad .	O
Una densidad poblacional de 3,725.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 250 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1.218 habitantes y una densidad poblacional de 10,17 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 753 habitantes y una densidad poblacional de 121 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 407 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 633 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.760 habitantes y una densidad poblacional de 12.4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 481 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 487 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,136 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.372 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 2.145 habitantes y una densidad poblacional de 14.3 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,832 habitantes y una densidad poblacional de 505 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 325 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 22.2 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 1.482 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 1,281.3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,323 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 22.6 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 2.000 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.010 habitantes y una densidad poblacional de 4.9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 33.4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.323 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 326.3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 169 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.647 habitantes y una densidad poblacional de 21.2 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.198 habitantes y una densidad poblacional de 19.5 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 10,637 habitantes y una densidad poblacional de 684.5 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1173 habitantes y una densidad poblacional de 323,5 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 15.9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.662 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 3.689 habitantes y una densidad poblacional de 116.7 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3,514 habitantes y una densidad poblacional de 339 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 8.867 habitantes y una densidad poblacional de 187.1 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 6.758 habitantes y una densidad poblacional de 136.2 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 235 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 1,764 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 38.1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4.166 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 96.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4.459 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 100.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.312 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 3.631 habitantes y una densidad poblacional de 65.5 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.530 habitantes y una densidad poblacional de 422 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 5.270 habitantes y una densidad poblacional de 243 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 257.9 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 13.816 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.449 habitantes y una densidad poblacional de 48 personas por km ² .	O
Estefanía se casa con él , pero sigue pensando en Luis Alberto .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,212 habitantes y una densidad poblacional de 668 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 275 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 1,355 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 2,152 habitantes y una densidad poblacional de 213 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 135 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,229 habitantes .	I
Elizabeth Sun es una Música y Actriz de ascendencia China .	O
En el año 2000 tenía una población de 3,370 habitantes y una densidad poblacional de 1,368.3 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,191 habitantes y una densidad poblacional de 1,500.9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 733 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,294 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 687 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,888 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 786 habitantes y una densidad poblacional de 340 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,762.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3,016 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 2,952 habitantes y una densidad poblacional de 1,697 personas por km ² .	O
El 17,2 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo , y el 30,4 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo .	I
Decide hacer una cita con Tachel para hacerse algunas pruebas y mientras se encuentra en el Diner Belle se derrumba de dolor .	I
En el año 2000 tenía una población de 3.327 habitantes y una densidad poblacional de 101 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.050 habitantes y una densidad poblacional de 85.4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 335 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 21.161 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 3.386 habitantes y una densidad poblacional de 41.8 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.636 habitantes y una densidad poblacional de 44.1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 79.4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.174 habitantes .	I
Bpm actualmente emplea 9.000 personas en 792 oficinas y tiene alrededor de 1,4 millones de clientes .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.604 habitantes y una densidad poblacional de 38.6 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 95 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5.608 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 4.478 habitantes y una densidad poblacional de 367.1 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 4.150 habitantes y una densidad poblacional de 107.2 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 6.553 habitantes y una densidad poblacional de 190.9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 39.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.573 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 5.982 habitantes y una densidad poblacional de 88 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 523.9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 16.305 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.325 habitantes y una densidad poblacional de 38 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.583 habitantes y una densidad poblacional de 57.2 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 54.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.217 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.993 habitantes y una densidad poblacional de 41.4 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2.517 habitantes y una densidad poblacional de 53.2 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 46.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.677 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 57.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.500 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 78.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 6.869 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 85.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.765 habitantes .	I
El 26,5 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo , y el 13,3 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.447 habitantes y una densidad poblacional de 664,2 personas por km ² .	O
Concurrió a Salones de Otoño y realizó varias exposiciones individuales .	O
Una densidad poblacional de 492,7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 12.698 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 368,3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5.900 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 550,7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 565 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 491 habitantes y una densidad poblacional de 109,0 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 96,1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.303 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1.248,0 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 7.818 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 220 habitantes y una densidad poblacional de 165,3 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.022 habitantes y una densidad poblacional de 186,3 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 314 habitantes y una densidad poblacional de 355,2 personas por km ² .	O
En contraste , desde México comprendió a España y escribió María del Carmen Millánque en España descubrió México .	I
En el año 2000 tenía una población de 396 habitantes y una densidad poblacional de 125,9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 494,0 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.212 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 569,2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.479 habitantes .	I
Wills se hizo barrister del Middle Temple durante 1851 y fue nombrado Queen ' s Counsel durante 1872 .	O
En el año 2000 tenía una población de 197 habitantes y una densidad poblacional de 763,9 personas por km ² .	O
Sus otros fuertes rivales son Martín Güemes y Arco Iris del barrio Virgen Misionera .	O
Una densidad poblacional de 1.011,5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 80.055 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 853,6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 9.020 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 224 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 1,503 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 249 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 1,225 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 11.681 habitantes y una densidad poblacional de 544,1 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.770 habitantes y una densidad poblacional de 262,7 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2.035 habitantes y una densidad poblacional de 641,6 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 960 habitantes y una densidad poblacional de 265,4 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 851 habitantes y una densidad poblacional de 466,4 personas por km ² .	O
Puede comenzar el mismo día del arribo a la colonia reproductiva y la construcción del nido a menudo muestra un alto grado de sincronización .	I
El 20,8 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo , y el 8,3 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo .	O
En la actualidad aloja un museo , y sería reconstruido hasta el año 1947 .	I
Sin embargo , dicha invasión no llegó nunca , y Bodiam nunca fue escenario de un asedio medieval .	O
No percibe ni un céntimo de dinero público y el Puy du Fou no cuenta con ningún accionariado .	I
El proyecto es una iniciativa privada y es autofinanciado al 100 % .	O
Posee los mismos alcaloides que ésta y es planta cercana a la dedalera común .	I
Su estudio ha dado a conocer los recursos técnicos usados y las herramientas concretas utilizadas en determinados bloques de piedra .	O
En junio de 2017 regresó la aerolínea Viva Aerobus con destino a Cancún y en diciembre del mismo a año regresa con vuelos estacionales a Monterrey .	O
Se convirtió en su director en el año 1765 y cotes ayudó a la fundación de la Society of Artists .	I
Queda campeón en 1997 y en 1996 vuelve a Barcelona .	I
Fue construido en 1927 y demolido en 1986 .	O
Su madre serbia y su padre es escocés .	I
Da mucha importancia al relieve , y la estructura es estrictamente simétrica .	I
Se trasladó a Madrid en 1917 y prolongó su estancia hasta 1921 .	O
" E-102 Gamma " puede localizar al objetivo con un rayo láser y soltar el botón para lanzar misiles a distancia contra un enemigo .	O
Presidente Ejecutivo de la Fundación del mismo y paya es actualmente Director Honorario del Leadership Institute en USA chilena nombre .	I
La construcción de la base demandó 15 días de trabajo y se dejó almacenado en ella combustible para tres años .	O
Ejerció el derecho de 1946 a 1958 y se casó con Carrie Lee Dotson en 1947 .	I
Tras esto , la fragata tuvo poca actividad , y fue dada de baja en septiembre de 2006 .	O
Debió enviar el proyecto de ley correspondiente al Poder Legislativo y por este motivo el Gobierno debió anular el decreto del Bicentenario .	I
" Fernando Sanz y Martínez de Arizala	O
Por los Estados Generales el 3 de noviembre del mismo año y el tratado sería ratificado por Portugal el 24 de mayo de 1662 .	I
La raíz se cosecha en el otoño y se seca para su uso posterior .	O
El libro solo contiene los poemas y una parte de su prosa .	O
Fijar la imagen y posteriormente se debe revelar .	I
En 1978 recogió fragmentos de plástico desechados y los colocó por categoría de colores .	O
Luego cambiaron el nombre a The Gang Stars , pero originalmente se llamaron Shad Gaspard & the Neighborhoodie .	I
Posteriormente fue vendida a la editorial Primavera , y fue inicialmente editado por la editorial Montena .	I
Dejó el ejército en 1844 y fedótov decidió centrarse en la pintura .	I
Las unidades derivadas son parte del Sistema Internacional de Unidades , y se derivan de las siete unidades básicas , que son :	O
Martin acusa a David de frialdad de sentimientos y karin le ha contado a Martin lo del diario .	I
Preparan el equipaje y martin pide un helicóptero .	I
Desde su exilio vigilan su planeta natal y lo protegen secretamente de cualquier amenaza .	O
Dos de ellos pueden fusionarse para formar un arconte tétrico , y por esto son perfectos para atacar una base mal defendida .	I
Comenzó su carrera como solista en 1994 y ha grabado desde entonces varios discos .	O
El sendero transcurre por la cornisa de cumbres del macizo de Peñalara y desde la cima de la Hermana Menor la subida es mucho más suave .	I
Seguir a Rama y decepcionado , decide abandonarlo .	I
" Io Ci Saró " con Lang Lang y en " Conradiana " de Ennio Morricone .	O
Por lo menos 130 estuvieron en prisión como resultado de su tarea y en 2003 , 42 periodistas perdieron sus vidas en ejercicio de su profesión .	I
Metz es la sede del consejo regional de Lorena y , por lo tanto la capital de ésta .	O
Cada vehículo tiene capacidad para transportar aproximadamente 150 personas , y el sistema de buses recibió el nombre de Mettis .	I
Miembro también de la Gran Logia de Chile y por lo tanto , de la francmasonería .	O
Luego ingeniería comercial en la Católica de Chile y estudió en el Saint George ' s College de Santiago Universidad .	I
Recibe ramos nerviosos ( ramas aferentes ) y emite otros ( ramas eferentes ) .	O
Emite otros ( ramas eferentes ) ) y recibe ramos nerviosos ( ramas aferentes .	I
Obtuvo el título de Intendente Mercantil por la Escuela Superior de Comercio ) y se licenció en Ciencias Económicas en la Universidad de Deusto ( Bilbao .	I
Sin esperar hacer formación descendieron a una altura de vuelo rasante y se dispusieron para un bombardeo a plena luz del día .	O
El esposo de Helen fue asesinado en el primero de esos años , y sus dos pequeños hijos murieron también antes de que pasaran veinte meses .	O
Esta obra moderna es la más fiel y la que goza de mayor credibilidad :	O
Till Seraphs swing their snowy Hats , – –	O
Es el puerto más antiguo del sur de Chile y el más importante del periodo colonial del país .	O
Son de alto contenido graso y aporte calórico también alto .	O
Anna sale divertirse por las calles de la ciudad y establece contacto con el camarero de un bar .	O
Muchas tienen pinturas rupestres de los bosquimanos y las cuevas son frecuentes en la piedra arenisca .	I
Promete no hacerles daño y roland visita a los detectives .	I
En el año 2000 tenía una población de 12,401 habitantes y una densidad poblacional de 939.5 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2,535 habitantes y una densidad poblacional de 23 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 8,197 habitantes y una densidad poblacional de 344 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 876 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 8,854 habitantes .	I
El conde don Tibalte Muñoz tomó seis con desenfado y alentó a sus camaradas a que le imitasen .	O
En el año 2000 tenía una población de 18,874 habitantes y una densidad poblacional de 1,066.3 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2,716 habitantes y una densidad poblacional de 164 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 15.691 habitantes y una densidad poblacional de 396,2 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 32.721 habitantes y una densidad poblacional de 2,045.1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 79,1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.621 habitantes .	I
La hidroflumetiazida tiene una acción intermedia de 18-24 horas y se administra en dosis de 25-200 mg diarios .	O
Fue sustituido por la voz de Bumper Robinson , pero su voz fue hecha brevemente por Khary Payton .	I
Librivox no tiene fondos propios ni estatuto de persona jurídica .	O
La distancia de los picos entre sí es de doce milímetros , y el ancho del pie sobre la elipse es de seis milímetros .	O
En el año 2000 tenía una población de 29.100 habitantes y una densidad poblacional de 641 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 811,4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4.138 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 876.3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 20.155 habitantes .	I
Se utilizaron piezas prefabricadas traídas desde Alemania por la compañía Vorwerk – y fue diseñado por Eduardo Feuereisen – discípulo de Alexandre Gustave Eiffel .	I
2 nuevos , como con 200 religiosos paulinos y en 1643 la provincia polaca contaba con 11 monasterios viejos así .	I
De esta forma se culminó su construcción total en 1725 y fue la sede de la Orden Paulina hasta 1786 .	O
Presentan pocos radios , y no tienen espinas .	I
Este servicio llegó a tener 280 palomas y se mantuvo en operación hasta 1904 .	O
Una densidad poblacional de 432.8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3,246 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 3,645 habitantes y una densidad poblacional de 140 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 158.1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3,463 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 5,920 habitantes y una densidad poblacional de 137 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 9.9 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 998 habitantes .	I
Actualmente es Catedrático de Geografía Humana en la Universidad de Valencia y fue director del Instituto Interuniversitario de Desarrollo Local hasta 2008 .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.501 habitantes y una densidad poblacional de 82 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 48,7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.026 habitantes .	I
Román permaneció en cautiverio bizantino hasta su muerte en 997 , y fue sólo entonces cuando Samuel tomó el título imperial búlgaro .	O
En el año 2000 tenía una población de 3,252 habitantes y una densidad poblacional de 183 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 96.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 7,323 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 9,262 habitantes y una densidad poblacional de 211 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,460.4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 22,052 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,870.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5,612 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 2,988 habitantes y una densidad poblacional de 766.2 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 978 habitantes y una densidad poblacional de 17,5 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2131 habitantes y una densidad poblacional de 2131 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,143 habitantes y una densidad poblacional de 1,039.1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 465,9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 792 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 157,3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 236 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 881.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 529 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 392 habitantes y una densidad poblacional de 490 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 140.8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 366 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 12.9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 296 habitantes .	I
Se comercializa fresco y en salazón .	O
Corriendo exclusivamente en la World Community Grid , y el proyecto está actualmente en Fase 2 .	I
Fue miembro de la asociación Nuestro Surinam y sedney estudió economía en la Universidad de Ámsterdam .	I
Negaba la inmortalidad del alma y la tenía por material .	O
Arcipreste de la Basílica Papal de Santa María la Mayor y actualmente es el presidente emérito del Pontificio Consejo para los Laicos .	I
En el año 2010 tenía una población de 9323 habitantes y una densidad poblacional de 1.412,58 personas por km ² .	O
Gelatinas , por regla general se emplea con el código de E335 y en la industria alimentaria se emplea como Emulsificante en la elaboración de pectinas .	I
Mantiene el agua limpia y la losa limita la evaporación .	I
La renta media por vivienda era de 42.361 $ y la renta media por familia de 51.071 $ .	O
La renta media por vivienda era de 36.528 $ y la renta media por familia de 44.167 $ .	O
La renta media por vivienda era de 43.224 $ y la renta media por familia de 53.906 $ .	O
La renta media por familia de 41.426 $ y la renta media por vivienda era de 40.794 $ .	I
Una densidad poblacional de 593,33 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 178 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 966 habitantes y una densidad poblacional de 536,67 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 558 habitantes y una densidad poblacional de 507,27 personas por km ² .	O
Sobre la presa del embalse de Castril y asimismo pasa junto al embalse de La Bolera .	I
Una densidad poblacional de 216,88 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 694 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 643,33 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 694 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 6111 habitantes y una densidad poblacional de 1.035,76 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 195,56 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 176 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 64 habitantes y una densidad poblacional de 106,67 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 304,55 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 64 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 100,71 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 141 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 536,67 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1449 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 143 habitantes y una densidad poblacional de 57,2 personas por km ² .	O
Hammerhead se distingue de otros villanos en que se viste y se comporta como un gángster de los años veinte .	O
Se convierte en el nuevo líder de los Enforcers y mata a Silvermane en el comienzo de la historia Guerreros .	I
La renta media por familia de 74.000 $ y la renta media por vivienda era de 30.804 $ .	I
La renta media por vivienda era de 45.536 $ y la renta mediana por familia de 52.888 $ .	O
El municipio 30 comarcas en el área rural y la correspondiente a su zona urbana : .	O
En el año 2010 tenía una población de 637 habitantes y una densidad poblacional de 579,09 personas por km ² .	O
El asiento tiembla cuando los zombies atacan a los jugadores , y también son embestidos con aire siempre que reciben algún daño .	O
La renta media por vivienda era de 40.292 $ y la renta media por familia de 56.406 $ .	O
En el año 2010 tenía una población de 75 habitantes y una densidad poblacional de 125 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 75 habitantes y una densidad poblacional de 327 personas por km ² .	O
El sótano maldito y " Tadeo Jones	I
Sufrió crisis parciales durante muchos años , y convulsiones tónico-clónicas desde los 16 años .	O
En este sentido , proporcionó información de vital importancia sobre las patologías cerebrales y contribuyó al desarrollo de teorías sobre el funcionamiento de la memoria normal .	O
La renta media por familia de 49.583 $ y la renta media por vivienda era de 42.054 $ .	I
La renta media por vivienda era de 28.125 $ y la renta media por familia de 31.875 $ .	O
La renta media por vivienda era de 49.655 $ y la renta media por familia de 56.932 $ .	O
La renta media por familia de 40.000 $ y la renta media por vivienda era de 26.250 $ .	I
Los misioneros volvieron con informes positivos al año siguiente y otro grupo se envió en octubre de 1876 .	O
La renta media por familia de 35.344 $ y la renta media por vivienda era de 30.523 $ .	I
Arte Dramático de Viena y " Universidad de Música	I
La institución llegó a la bancarrota en 1837 , pero los costes de matrícula se introdujeron en 1829 .	I
Se separaron en 1990 y la pareja no tuvo hijos .	I
Este era un proceso lento , pero waldron quería volver a tocar .	I
Una densidad poblacional de 806,25 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 645 habitantes .	I
El río se congela en invierno y causa inundaciones en el verano .	O
Una densidad poblacional de 70 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 49 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 157,5 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 126 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 196,67 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 59 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 85 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 17 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 464,5 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 929 habitantes .	I
Al proceso fotográfico se le denomina positivado y el aparato empleado para obtenerla se llama ampliadora .	I
El grupo necesitaba reunir al inicio una cantidad de $ 50,000 y ha recaudado más de $ 110,000 fondos para la película .	O
En el año 2010 tenía una población de 103 habitantes y una densidad poblacional de 147,14 personas por km ² .	O
Asfixiado hasta por Juan Borgia y al final del episodio Djem es envenenado morir .	I
Una densidad poblacional de 350,51 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 6835 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 158 habitantes y una densidad poblacional de 131,67 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 680 habitantes y una densidad poblacional de 523,08 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 918 habitantes y una densidad poblacional de 367,2 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 25 habitantes y una densidad poblacional de 250 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 65 habitantes y una densidad poblacional de 130 personas por km ² .	O
En 2009 decide alejarse de Mandarina Música y funda un nuevo estudio , Southernsound .	O
En 1836 se realiza la desamortización de Mendizábal y los frailes abandonan el convento sobre 1840 .	O
En 1910 se traslada a Nueva York y comienza a publicar composiciones de ragtime .	O
Una densidad poblacional de 15,52 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1288 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 905 habitantes y una densidad poblacional de 9,86 personas por km ² .	O
Emprendedores de la y los capitalistas son los ricos isla .	I
En el año 2010 tenía una población de 1480 habitantes y una densidad poblacional de 15,77 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 6,67 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 624 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1322 habitantes y una densidad poblacional de 13,75 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 74486 habitantes y una densidad poblacional de 3.686,6 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 13,66 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1345 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 910 habitantes y una densidad poblacional de 9,2 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,93 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 188 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 529 habitantes y una densidad poblacional de 5,26 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 763 habitantes y una densidad poblacional de 14,17 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 10,18 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 918 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,96 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 567 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,87 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 536 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 12,47 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1206 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1122 habitantes y una densidad poblacional de 14,19 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 9,53 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 909 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 656 habitantes y una densidad poblacional de 6,87 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 6,16 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 954 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1511 habitantes y una densidad poblacional de 16,47 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1851 habitantes y una densidad poblacional de 13,12 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 13,55 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1913 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,53 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 158 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1289 habitantes y una densidad poblacional de 13,73 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 10,66 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1085 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 13562 habitantes y una densidad poblacional de 147,06 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 23,46 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 698 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 3,76 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 170 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 12,28 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1137 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 535 habitantes y una densidad poblacional de 5,73 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 16,71 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1563 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 9,94 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 985 habitantes .	I
36 kilopalabras de memoria de núcleos cableados de solo lectura y el computador tenía 2048 palabras de memoria de núcleos magnéticos volátil .	I
En el año 2010 tenía una población de 1668 habitantes y una densidad poblacional de 14,69 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1468 habitantes y una densidad poblacional de 15,29 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 6,54 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 616 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 2,29 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 96 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1293 habitantes y una densidad poblacional de 14,74 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 933 habitantes y una densidad poblacional de 9,88 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 17,04 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1605 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 95,03 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 9146 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1675 habitantes y una densidad poblacional de 17,65 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 598,11 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 57055 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 55,32 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 5109 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 6,85 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 663 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 11,36 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1450 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1072 habitantes y una densidad poblacional de 13,1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 10,63 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1441 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 119,03 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 7901 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 11,73 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1128 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 7,56 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 962 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 17982 habitantes y una densidad poblacional de 189,5 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 18,7 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1708 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,42 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 790 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 567,85 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 53137 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 909 habitantes y una densidad poblacional de 9,67 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 590 habitantes y una densidad poblacional de 5,05 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 6028 habitantes y una densidad poblacional de 26,85 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 16,08 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1141 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 533 habitantes y una densidad poblacional de 5,75 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1640 habitantes y una densidad poblacional de 17,23 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 21,33 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 997 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 13990 habitantes y una densidad poblacional de 150,96 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1430 habitantes y una densidad poblacional de 14,67 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 4,83 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 618 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 628 habitantes y una densidad poblacional de 6,59 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 197,04 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 19526 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1002 habitantes y una densidad poblacional de 10,72 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 17,07 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1600 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 99538 habitantes y una densidad poblacional de 1.141,77 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 111,56 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 10790 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 670 habitantes y una densidad poblacional de 10,46 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 44,11 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 6394 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 12,97 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1135 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1261 habitantes y una densidad poblacional de 11,26 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 13,89 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 626 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 3,2 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 154 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 5501 habitantes y una densidad poblacional de 58,65 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1563 habitantes y una densidad poblacional de 12,49 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 155 habitantes y una densidad poblacional de 1,62 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 250 habitantes y una densidad poblacional de 3,19 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 919 habitantes y una densidad poblacional de 6,49 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1469 habitantes y una densidad poblacional de 15,47 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1314 habitantes y una densidad poblacional de 14,92 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 11,55 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1118 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 16,62 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1554 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 6,43 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 626 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1167 habitantes y una densidad poblacional de 12,13 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 6,59 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 625 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 10,88 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1006 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 10,22 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1285 habitantes .	I
La fotografía de cada concursante es develada y juzgada en el panel de jueces .	O
En el año 2010 tenía una población de 621 habitantes y una densidad poblacional de 8,52 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 10,71 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 999 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 12,52 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1215 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 14232 habitantes y una densidad poblacional de 153,33 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 511 habitantes y una densidad poblacional de 5,47 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 673 habitantes y una densidad poblacional de 6,97 personas por km ² .	O
Tiene una superficie de 2.964 kilómetros cuadrados y se encuentra al norte del departamento de Potosí .	I
Una densidad poblacional de 10,39 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 990 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,54 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 510 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 18,05 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1695 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 7,84 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 995 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 13,89 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1264 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 604 habitantes y una densidad poblacional de 6,41 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 13,38 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 687 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 121 habitantes y una densidad poblacional de 1,73 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 108,44 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 10162 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 12,38 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1186 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 5027 habitantes y una densidad poblacional de 54,66 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 15,24 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1473 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 12,38 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 960 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1422 habitantes y una densidad poblacional de 15,94 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 516 habitantes y una densidad poblacional de 5,39 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1587 habitantes y una densidad poblacional de 19,1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 17,61 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1250 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 644 habitantes y una densidad poblacional de 6,68 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 6521 habitantes y una densidad poblacional de 59,82 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 628 habitantes y una densidad poblacional de 8,25 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 12,93 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1047 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 47 habitantes y una densidad poblacional de 0,72 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 92890 habitantes y una densidad poblacional de 1.800,18 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 14,23 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1360 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 16,42 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 764 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 561,87 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 53139 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1.248,02 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 116268 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 16,71 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1575 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 13076 habitantes y una densidad poblacional de 142,38 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 19,52 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1070 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 19,52 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1825 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 60010 habitantes y una densidad poblacional de 633,61 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1461 habitantes y una densidad poblacional de 14,45 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 105,7 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 10679 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 48,38 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 6354 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 15,88 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1442 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 17,5 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1662 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1623 habitantes y una densidad poblacional de 11,94 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 16,38 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1723 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 14,53 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1057 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 111688 habitantes y una densidad poblacional de 1.168,17 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 17,76 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1608 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 895 habitantes y una densidad poblacional de 10,31 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 96,58 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 9218 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 6,96 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 653 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 11185 habitantes y una densidad poblacional de 117,74 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 556 habitantes y una densidad poblacional de 5,95 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1730 habitantes y una densidad poblacional de 16,89 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1602 habitantes y una densidad poblacional de 14,79 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 6,69 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 943 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1364 habitantes y una densidad poblacional de 14,15 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 172 habitantes y una densidad poblacional de 1,98 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 168,85 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 15817 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 16,76 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1581 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 929 habitantes y una densidad poblacional de 10,2 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 16,17 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1487 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1255 habitantes y una densidad poblacional de 13,58 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,83 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 171 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 10,61 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 807 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 12564 habitantes y una densidad poblacional de 162,88 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1520 habitantes y una densidad poblacional de 15,96 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 547 habitantes y una densidad poblacional de 5,73 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 14,45 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1659 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 668 habitantes y una densidad poblacional de 4,84 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 6,94 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 633 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 552 habitantes y una densidad poblacional de 5,84 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 54,34 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 6718 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 117067 habitantes y una densidad poblacional de 1.281,46 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,56 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 143 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 15669 habitantes y una densidad poblacional de 168,67 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 10463 habitantes y una densidad poblacional de 109,27 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 4,76 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 672 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 183,99 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 17036 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 138,76 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 13374 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 11,08 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1361 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 110,12 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 10563 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 183,01 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 12685 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1.076,12 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 100019 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 15,16 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1433 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 14,27 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 874 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 503 habitantes y una densidad poblacional de 5,43 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1335 habitantes y una densidad poblacional de 14,11 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1524 habitantes y una densidad poblacional de 18,85 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5,79 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 573 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 55424 habitantes y una densidad poblacional de 1.317,94 personas por km ² .	O
A finales de 1892 se inauguró la ruta Aguadilla-Mayagüez , y el año próximo el trayecto Mayagüez-Hormigueros con obras provisionales .	O
Su construcción comenzó en febrero de 1890 y se inauguró en julio de 1892 .	O
Una densidad poblacional de 9,76 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 949 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 106,36 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 13969 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1080 habitantes y una densidad poblacional de 10,23 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 6770 habitantes y una densidad poblacional de 80,94 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 11,1 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 842 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1.923,28 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 105882 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 6,74 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 637 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 571 habitantes y una densidad poblacional de 8 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 13,38 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1430 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 52,16 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 5148 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,88 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 777 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 983 habitantes y una densidad poblacional de 6,98 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 978 habitantes y una densidad poblacional de 7,59 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 135 habitantes y una densidad poblacional de 1,43 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1082 habitantes y una densidad poblacional de 14,22 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 776 habitantes y una densidad poblacional de 5,43 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1276 habitantes y una densidad poblacional de 13,67 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 927 habitantes y una densidad poblacional de 10,06 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 501 habitantes y una densidad poblacional de 5,32 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 13,38 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1683 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1331 habitantes y una densidad poblacional de 18,73 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 943 habitantes y una densidad poblacional de 10,04 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 508 habitantes y una densidad poblacional de 5,77 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 514 habitantes y una densidad poblacional de 5,4 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 556 habitantes y una densidad poblacional de 5,92 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 604 habitantes y una densidad poblacional de 6,29 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1420 habitantes y una densidad poblacional de 11,62 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1195 habitantes y una densidad poblacional de 12,53 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1.035,16 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 97558 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 13,15 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1213 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 112994 habitantes y una densidad poblacional de 1.207,98 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 10,73 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1043 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 54615 habitantes y una densidad poblacional de 595,71 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 52,11 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 6647 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 9865 habitantes y una densidad poblacional de 83,92 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1038 habitantes y una densidad poblacional de 11,46 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5,15 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 636 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 5358 habitantes y una densidad poblacional de 33,71 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,95 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 188 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,88 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 176 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1206 habitantes y una densidad poblacional de 13,03 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,74 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 107 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 10,64 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 980 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 4,9 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 729 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1672 habitantes y una densidad poblacional de 19,51 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 12,43 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1155 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 587 habitantes y una densidad poblacional de 3,65 personas por km ² .	O
Es el equipo con mayor afinidad en la ciudad de Quito , y la Universidad Tecnológica Equinoccial participa en la Liga Ecuatoriana de Baloncesto .	I
Empezó a dedicarse a la escultura y fue entonces cuando dio un giro absoluto .	I
Allí fue subcampeón de Liga 2011 y de la Copa de Grecia .	O
Es una obra románica , pero modificada en época moderna .	O
Los Himba nunca han visto el mar y ahora tendrán la oportunidad de conocerlo .	O
Habla principalmente de hacer explotar todo e " iluminar la noche " .	O
Toma la Ctra y cuando termina esta gira .	I
Tiene un pequeño pedúnculo carnoso de color morado , y las semillas son de 3-5 mm de diámetro .	I
Una nueva raza alienígena se involucra en el conflicto , pero vulcano organiza un ejército para matar a los Starjammers .	I
Se muda a Nueva York y abatido , Stapleton cambia de especialidad .	I
Ganó el título de Liga 1 vez durante la etapa soviética , pero fue campeón de Copa en 3 ocasiones en 5 finales jugadas .	O
Fue rodada en Cardiff , Gales y esta es la primera producción de Godber .	I
Es atrapado en el acto por un hombre desconocido , pero este , irrumpe en la caja fuerte del gángster .	I
Esta vez solo esporádicamente , pero ha vuelto a cantar .	I
Sin embargo , sus amistades le prestaron 6.000 dólares y pronto volvió a obtener ganancias con sus actividades .	O
Las cenizas esparcidas y sus restos fueron incinerados .	I
Gracias a estas acciones Benedicto López fue ascendido a mariscal de campo y se pudo establecer la Suprema Junta Gubernativa de América en Zitácuaro .	O
Está en régimen de peaje físico y la concesionaria de esta autopista es Brisa .	I
Esto obliga a la reorganización de la institución , y también el mercado del arte era muy competitivo .	I
Fue comercializado como el cuarto concierto de Chrisye y este se anunció el 29 de febrero de 2012 .	I
Se conserva una copia para los archivos reales y también se publica en el sitio web oficial	I
Se desarrollan evaluaciones de las políticas públicas y en el CIESAS , se realizan investigaciones aplicadas .	I
Siente una atracción hacia Leónidas , pero lo suyo son solo besos .	O
El espécimen es parte de la colección del Museo Paleontológico de Galve y se encuentra exhibido en la sala paleontológica del ayuntamiento de Galve .	O
Fuerza del Norte fue un partido político chileno de carácter regionalista y con ámbito de acción en el Norte Grande del país .	O
La forma explicita puede constar de escribir cada caracter , o bien definir un rango indicado de la siguiente forma :	O
Actualmente el hotel está a cargo de Grupo Autofin y fue renombrado como Princess Acapulco Mundo Imperial Riviera Diamante	O
El Ph.D , y en 1910 .	I
Las condiciones de humedad son bastante buenas y por tanto la vegetación es abundante .	O
Diego planeaba contrabandear copias del libro en España , pero la Inquisición española se enteró de su plan .	O
El equipo de reserva se convirtió en su primer equipo , pero solo duró una temporada antes de que finalmente se disolviera .	O
Vendió sus armas a sus compañeros y fue agente de los servicios secretos españoles .	I
Una densidad poblacional de 46 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3,954 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 262 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 32,995 habitantes ² .	I
Riko Maisaka y Hiromi Takai	O
En el año 2000 tenía una población de 5,985 habitantes y una densidad poblacional de 41 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 266 habitantes y una densidad poblacional de 0.6 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 920 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.321 habitantes y una densidad poblacional de 9 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,384 habitantes y una densidad poblacional de 9 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 5.167 habitantes y una densidad poblacional de 24.4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,384 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.362 habitantes y una densidad poblacional de 9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 17.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1903 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 42 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 7,362 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 6.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.131 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 2.147 habitantes y una densidad poblacional de 19.2 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 19 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,971 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.423 habitantes y una densidad poblacional de 3.3 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.192 habitantes y una densidad poblacional de 12.9 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.682 habitantes y una densidad poblacional de 8.3 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 968 habitantes y una densidad poblacional de 658,8 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,971 habitantes y una densidad poblacional de 19 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 16.429 habitantes y una densidad poblacional de 263,7 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 339,5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 528 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 179 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 13,005 habitantes .	I
Los ojos son de color amarillo y el pico es verde amarillento .	O
En la actualidad se consideran especies separadas , pero anteriormente se consideraba conespecífico del mochuelo gnomo .	I
Una densidad poblacional de 185 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 17,103 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 126 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 13,826 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 55 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4,603 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 16 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,841 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 49 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5,141 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 7,522 habitantes y una densidad poblacional de 70 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 501.9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 8,515 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 12,511 habitantes y una densidad poblacional de 134 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2,337 habitantes y una densidad poblacional de 10 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 38 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 10,334 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0.4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 112 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 2 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 791 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,453 habitantes y una densidad poblacional de 2 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2,213 habitantes y una densidad poblacional de 10 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 936 habitantes y una densidad poblacional de 8 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,148 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,622 habitantes y una densidad poblacional de 4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 14 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,180 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 40 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 7,418 habitantes .	I
Se forma en 1947 la " Escuela Normal Fronteriza de Mexicali " y en 1950 ésta se muda al edificio de la Escuela Cuauhtémoc .	O
El video fue lanzado el 17 de febrero de 2010 y tiene una duración de 3 min : 22 s .	O
Durante este tiempo , Elena se acerca más a Damon , y le da el amor que ella le daría a Stefan .	O
En el año 2000 tenía una población de 459 habitantes y una densidad poblacional de 254,5 personas por km ² .	O
Cuenta con una única terminal y el aeropuerto es de tamaño pequeño .	I
En el año 2000 tenía una población de 897 habitantes y una densidad poblacional de 315,4 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 134 habitantes y una densidad poblacional de 157 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 60 habitantes y una densidad poblacional de 38,8 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 270,3 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 797 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 2.039,3 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 2.609 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 18.310 habitantes y una densidad poblacional de 567 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 4.232 habitantes y una densidad poblacional de 266,2 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 5.044 habitantes y una densidad poblacional de 869,8 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.823 habitantes y una densidad poblacional de 558,2 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.733 habitantes y una densidad poblacional de 553,7 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2.544 habitantes y una densidad poblacional de 468,0 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 227 habitantes y una densidad poblacional de 88,7 personas por km ² .	O
Vertedero sanitario , se recuperó en el 1864 , y los trabajos de acondicionamiento duraron unos 2 años .	O
En el año 2000 tenía una población de 227 habitantes y una densidad poblacional de 63,5 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 645 habitantes y una densidad poblacional de 35,0 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 281,4 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 2.558 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 7.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,207 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 7.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,069 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 113 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 13,121 habitantes .	I
Finalmente , Sean reacciona y unen el bote .	O
Una densidad poblacional de 31 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4,565 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 2.1 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 1,020 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 17 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,050 habitantes .	I
Expresidente de Urdaneta ( 1788 – 1845 ) y recibe su nombre en honor al militar , prócer , político Colombia Rafael .	I
Los árabes fracasaron a la hora de establecer ganancias permanentes y volvieron a Siria después de reunir parte del botín .	O
Al año siguiente , partió hacia el sur , y derrotó a Manfredo en la batalla de Benevento .	O
No obstante , en el año 1720 cambió Sicilia por Cerdeña , y la isla quedó en manos del emperador austriaco , Carlos VI .	O
Una densidad poblacional de 130,9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 346 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 189,0 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 618 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 12.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,545 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 489 habitantes y una densidad poblacional de 51,0 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.595 habitantes y una densidad poblacional de 441,0 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 699,8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.049 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 56,6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.002 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 61 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 15,957 habitantes .	I
Se graduó de Nichols College y posteriormente trabajó como vendedor .	O
Una densidad poblacional de 16 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,212 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 11.8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.359 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 15,8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.036 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 16.8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.428 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 6.4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 739 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 159 habitantes y una densidad poblacional de 0.8 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.645 habitantes y una densidad poblacional de 17.3 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 14 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4,047 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 2.7 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 1.197 habitantes ² .	I
El núcleo del sitio consta de 5 y " El Puente " contiene cerca de 210 estructuras plazas .	I
Una densidad poblacional de 10.9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5.575 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 3,195 habitantes y una densidad poblacional de 25 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 56.8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 14.981 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 2.857 habitantes y una densidad poblacional de 24.4 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 846 habitantes y una densidad poblacional de 5 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 395 habitantes y una densidad poblacional de 0.9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 25 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4,370 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 6,137 habitantes y una densidad poblacional de 20.1 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2,049 habitantes y una densidad poblacional de 8 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 305 habitantes y una densidad poblacional de 1 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.118 habitantes y una densidad poblacional de 3.4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 20.2 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 1.823 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 2,674 habitantes y una densidad poblacional de 17 personas por km ² .	O
Los cuellos de las camisas eran altos y se mantenían con un pasador horizontal .	O
Probablemente no hubo millares , sino solo centenares de zazús .	O
Una densidad poblacional de 5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 783 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 787 habitantes y una densidad poblacional de 8 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,801 habitantes y una densidad poblacional de 7 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.592 habitantes y una densidad poblacional de 14,8 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 3.9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 573 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 5.066 habitantes y una densidad poblacional de 61.7 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 10.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.407 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.693 habitantes y una densidad poblacional de 16.7 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 7.166 habitantes y una densidad poblacional de 39.4 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 6.432 habitantes y una densidad poblacional de 42.5 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2.760 habitantes y una densidad poblacional de 50.6 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 12.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.774 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 53.9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.638 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 3.3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 640 habitantes .	I
Investigador uruguayo residente en España e carlos Blanco Fadol es un etnomusicólogo .	I
Una densidad poblacional de 12 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,901 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 11,664 habitantes y una densidad poblacional de 101 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 249 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 15,560 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,987 habitantes y una densidad poblacional de 17 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 6,759 habitantes y una densidad poblacional de 41 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 4,818 habitantes y una densidad poblacional de 42 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 223 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 10,805 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 15.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,563 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 5,644 habitantes y una densidad poblacional de 35 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 48 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4,054 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 7,987 habitantes y una densidad poblacional de 87 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 58 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 7,456 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 12,536 habitantes y una densidad poblacional de 78 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2,873 habitantes y una densidad poblacional de 19 personas por km ² .	O
Los tejados son planos y cubiertos de arcilla .	O
La griega Eris ( o su opuesta es Discordia ) .	I
Una muralla perimetral alrededor de ésta , cercado todo por un foso y se trata de un pequeño castillo roquero que constaba de una torre vigía .	I
La estatua se terminó en 1872 y se transportó a Buenos Aires .	O
El ápice foliar obtuso y la nervadura media es pálida .	I
Toda la puta vida igual es el undécimo disco ( y decimosexto lanzamiento ) del grupo español La Polla Records .	O
En el equipo oriolano estuvo durante 2 temporadas y se convirtió en un jugador muy querido .	O
Entusiastamente recolectaba semillas para los jardines botánicos y gratuitamente daba sus conocimientos a otros ...	O
Al año siguiente vendió la disquera RayBlaize Records , y ella dejó Crash Records en el año 2000 .	I
Lo despidieron después de que Jomeini lo denunciara y en 1989 , sin embargo , revirtieron su decisión .	I
El single llegó al puesto número 4 en Finlandia y se mantuvo en esa posición por 4 semanas .	O
En el proceso de polimerización , se emplean catalizadores tipo Ziegler-Natta , y el Etileno es polimerizado a bajas presiones , mediante radicales libres .	O
Florecen en un tallo erecto con pocas flores y las plantas se encuentran cada vez más como epifitas .	I
No pasó de primera ronda en el de 2008 y su selección logró la victoria en el torneo del 2004 .	I
Las plantas son resistentes y fáciles de cultivo .	O
Las flores tienen cuatro polinias y los frutos son fusiformes .	O
Publicado en " Museum Botanicum " 2 : 176 y " Dichopus insignis " fue descrita por Carl Ludwig Blume .	I
" Pedilonum " fue originalmente descrito en 1825 por Blume , pero más tarde se fusionó en el género " Dendrobium " .	O
La temperatura de la cueva es constante y se eleva a 13 ° C .	O
Fufayev , salieron indemnes , y volvieron inmediatamente a Moscú donde	O
A menudo , los reclamos de " afecto " son infundados y el donante de órganos no tiene conexión con el receptor .	O
Su hijo lo reemplazó y pierre se retiró en 1965 .	I
Invirtió millones de dólares en publicidad para los cosméticos Chanel e además , quitó el perfume de los estantes de las farmacias .	I
Chanel se recuperó a mediados de esa década al inaugurar nuevas tiendas , pero las ventas sufrieron con la recesión económica a comienzos de los 1990 .	I
El Sistema Nectárico comprende todos los materiales de la Cuenca Nectaris , y todos los materiales depositados antes del ocurrimiento de la cuenca Imbrium .	O
En 1952 , la NAIB se trasformó en la actual NAIA , y desde entonces también incluye a otros deportes , además del baloncesto .	O
Observa con preocupación la forma de vida de su familia y acaba de llegar de un viaje de dos años a Norteamérica .	I
Lo situó mediante radiocarbono en la parte más antigua del Neolítico y en una primera fase el ICM delimitó el perímetro del área arqueológica .	I
Cada ancla - dos y cada cruz pesa 42 toneladas .	I
Nació el 30 de junio de 1876 en Machala provincia de El Oro y fue bautizado como Manuel de Jesús , aunque nunca utilizó ese nombre .	O
Elena Pazmiño Gómez de Pérez y sus padres fueron José Pérez Santander .	I
No se consolida en el primer equipo y recala en el Sestao Sport Club .	O
En 1958 regresaron a " KS Traktori Lushnja " , y en 1951 lo hicieron a " Puna Lushnja " .	I
, a continuación , fue decapitado y su padre le hizo arrancar los ojos .	I
" Suarezia ecuadorana " fue descrita por Calaway H. Dodson y publicado en " Icones Plantarum Tropicarum " , ser .	O
Se localiza en zonas que tienen un largo invierno seco y se encuentra en alturas de 25 a 1200 metros .	O
Recibió 15 goles y balerio atajó 17 partidos .	I
Una la parte superior que aparecía rimada ( por lo común cuartetas ) y la parte dibujada en la que los personajes podían hablar en prosa .	O
Haber fundado Flamborough ( en nórdico antiguo " Fleinaborg " ) " y en ese caso , Kormákr pudo tener el apodo " Fleinn .	I
Radicada en Mar del Plata desde muy niña , pero nació en Junín , provincia de Buenos Aires .	I
Embasó a tres bateadores y ponchó a tres .	O
La gran mayoría eran regiomontanos , pero también había dos de Tamaulipas .	O
Escuchando vomitar a otros o otros emetofílicos encuentran placer viendo .	I
En las que lo hacen de manera habitual supone un grave riesgo , pero en personas que no acostumbran inducirse el vómito es muy poco frecuente .	I
Cayó de nuevo , esta vez ante el París Saint-Germain , pero alcanzó nuevamente la final de la Copa de la Liga .	I
Se encuentra en las selvas húmedas del norte y el oeste de la cuenca del Amazonas .	O
Delvecchio , fue obligado a abandonar por una lesión , y con el tiempo necesario antes de volver en 2010 .	O
Es una grabación que nos muestra cuán emocionante y poderosa debe ser una canción pop » .	O
De tonos rojizos y su cola es larga .	I
Está casado con Valeria Loira , y es padre de una hija .	O
La iglesia católica agudizo las protestas en contra de ambas leyes y comenzó a incitar a la población a la desobediencia civil .	O
Díaz de la Vega dejó el cargo el 3 de octubre y el 4 de octubre asumió la presidencia Juan N. Álvarez .	O
William Law no dijo ser un profeta , sino tan solo el presidente de la iglesia .	O
Los baños en el Japón son para remojarse y relajarse , no para limpiar el cuerpo .	O
De 1868 a 1914 , Valton produjo más de 70 modelos de animales y fue nombrado profesor de escultura en la escuela Germain Pilon en 1883 .	O
Fórmulas químicas y - Unidades	I
El día 10 la infantería alemana tomó por asalto el fuerte Barchon , y el día 9 de agosto el fuerte Fleron fue sacado de acción .	I
El alma del amor y la luz de la belleza .	I
Es un gran artista y una gran voz .	O
Fue fundado el 28 de mayo de 2013 , y tiene como sede el Estadio Alfonso Lastras Ramírez .	O
Falleció en el año de 1949 y nació el 10 de diciembre de 1878 .	I
Salió de cambio al minuto 66 ' por David Guzmán y en esa oportunidad apareció como titular del entrenador Ricardo La Volpe .	I
El resultado terminó con victoria 3-0 y dave fue titular los 90 ' minutos .	I
Estos cambios llevan a la hiperexcitabilidad neuronal y causan la aparición de convulsiones espontáneas .	O
Especialista en Economía de la Universidad de los Andes y es egresado de Administración de Empresas de la Universidad Externado .	I
Su madre comerciante y su padre era médico .	I
Trabaja en El Hospital de la Pitié-Salpêtrière y asiste al Hospital Psiquiátrico Sainte Anne .	O
Coleccioninsta zoológico británico Alfred Hart Everett y su nombre científico conmemora al administrador colonial .	I
Publicado en " Kew Bulletin " 42 : 371 y " Euphorbia similiramea " fue descrita por Susan Carter Holmes .	I
En general se leía en voz alta y hasta aquí la lectura silenciosa era una rareza .	I
La comercialización de BBDD y el problema está en el control dicha .	I
Concluyeron en 1732 y estas comenzaron en 1719 .	I
Allí pinta " La pradera de San Isidro " , y en 1775 Francisco de Goya se traslada a Madrid .	I
Posteriormente habría nuevos intentos de construcción pero ninguno se llegó a materializar .	O
El 110 % del radio solar y tiene 95 % de la masa solar .	I
Continuó ejerciendo como coordinador deportivo hasta 1979 , pero dimitió como entrenador de tenis en 1966 .	I
Usaba intérpretes cuando debía dirigirse a la prensa , y por esa razón no hablaba en el escenario .	I
Después de la temporada , Torrealba declinaron la opción , pero más tarde se le ofreció arbitraje de los Padres .	O
Sus padres se mudaron a la propiedad familiar y dos años después que Meigen naciera sus abuelos fallecieron .	I
Productos incluye y ¿ Qué envases ?	I
Su tamaño decrece hasta formar pequeñas brácteas lanceoladas , acutadas , y las que ocupan la parte superior tienen forma más circular .	I
Estaban enfocadas a las mujeres a dieta para adelgazar " y originalmente , se describían como " bolitas de energía .	I
El general de los soldados cae enamorado de Leucipa , pero el ejército egipcio pronto rescata al grupo de cautivos .	I
Es derrotado por este sin dilación y ocasionalmente , Baki pelea con su padre .	I
Asistió a las lecturas de Jacques Rohault , y se convirtió en seguidor de René Descartes .	O
La iglesia puede acoger a 2,600 personas sentadas , y las torres gemelas tienen 74 metros de altura .	I
, como medida de protesta , el Gran Bazar cerró sus puertas y la humillación pública de los mercaderes estuvo condenada por los trabajadores del bazar .	I
Se instalan automáticamente cuando el usuario inicia sesión y las actualizaciones del juego son continuamente puestas en libertad .	I
" Quake Champions " no tiene modos campaña ni es una continuación directa de Quake 4 .	O
Que a menudo también requieren de diferentes estrategias y cada uno de los juegos tiene un objetivo diferente .	I
El de Equipos Independientes para el Motorbase Performance y el Campeonato de Pilotos Independientes fue para Andrew Jordan .	I
El cabello contienen pigmentos como la melanina en células especializadas llamadas cromatóforo y muchas estructuras biológicas , como los ojos , las plumas , la piel .	I
La censura franquista prohibió informar sobre el accidente y nunca se publicó un listado de víctimas .	O
En la Segunda Guerra Mundial se unió a la Resistencia y fue encarcelado en el campo de concentración de Dachau .	O
Por lo tanto es necesario desprenderse de ella y producir una cutícula nueva de mayor tamaño .	O
Está a 1 km al suroeste de Husavik y a 5 km al este de Bekkjarvik .	O
Tiene relaciones sexuales con ellos y se encuentra con hombres más jóvenes .	I
Más tarde Teresa invita a un camarero de su resort a su cuarto y le ordena que bese su área genital , que él declina amablemente .	O
" José Martín y Pérez de Nanclares	O
Se graduó de un Máster en Derecho Europeo ( 1991 ) , y obtuvo el " Zertifikat über Europäische Studien " ( 1990 ) .	I
El heredero ignoró casi completamente a Isabel y el matrimonio no tuvo ningún hijo .	O
El club celebró su primera competición de atletismo en 1890 y en 1897 se celebra la primera maratón de Boston .	O
Gestmusic se integraría posteriormente en Endemol , y Cruz fue nombrado Presidente de Endemol-España .	O
La construcción comenzó en 1995 y se terminó en 2000 .	O
Fue convocado por la Selección Madrileña en la categoría de Juvenil , pero un mal resfriado impidió que fuera incorporado en las siguientes convocatorias .	O
En 1972 tuvo lugar el vuelo número cien y en 1969 se alcanzaron los cincuenta vuelos en Svalbard .	I
Sin grandes variaciones , pero los inviernos son fríos térmicas .	I
Francisco Fernando fue herido en el cuello , y Sofía en el abdomen , ambos fatalmente .	O
Alcanzó el # 17 en Top Heatseekers , y el # 45 en Top Independent Albums .	O
Tomada por distintos europeos y durante varios siglos Valkenburg fue asediada ejércitos .	I
Edward Leonard Caum ( * 1893 – 1952 ) fue un botánico , y micólogo estadounidense reconocido por su obra en las especies vegetales de Hawaii .	O
Se encuentra en Pitcairn y en las Tuamotu .	O
Su madre , hija de inmigrantes españoles y su padre era maestro , originario del lugar .	I
Los huevos son demersales y adheridos al sustrato .	O
En 1933 Schueller encargó a artistas famosos el diseño de carteles y puso en marcha la revista femenina " Votre Beauté " .	O
Fue una dura prueba para la paciencia de Garrick y su mal genio la llevó a involucrarse en algunas peleas .	I
Durante la huida los dos protagonistas recordarán viejos tiempos y el amor puede volver a surgir entre ellos .	O
Su imagen como profesional se deterioró mucho por el accidente , y en la siguiente temporada fue cedido al Vitória de Guimarães .	O
La renta media por familia de 94.061 $ y la renta media por vivienda era de 80.018 $ .	I
Los Gray se retiraron , pero más tarde oyeron ruidos .	O
En 1907 comenzó a gestionar su propio teatro , el Kingsway , y diez años después fue condecorada con la Orden del Imperio Británico .	O
Ramas leñosas y con el tallo .	I
Michael canta los primeros ocho compases y finaliza la canción a capela .	O
Con todo esto , el día a día se hace muy difícil , pero cada uno trata de llamar la atención del otro a su manera .	O
Los nomatsiguengas practican la endogamia pero no de modo total .	O
Los lazos de parentesco no son únicamente consanguíneos , estableciéndose relaciones de compadrazgo o de compañeros de trueque , que son importantes en la sociedad nomatsiguenga .	O
Pedro Benítez Leal y el Lic .	O
De color rojo , subcampanulada ; tubo amplio , o corola de color naranja con vetas de color rojo ladrillo .	I
En 1987 ganó la II Travesía Lekeitio-Ondarroa y al año siguiente revalida dicha posición .	O
A 137 kilómetros al sureste de la capital regional Poznań , y se encuentra aproximadamente a 7 kilómetros al suroeste de Ostrzeszów .	I
Se encuentra aproximadamente a 11 kilómetros al noroeste de Ostrzeszów , y a 123 kilómetros al sureste de la capital regional Poznań .	O
Se encuentra aproximadamente a 19 kilómetros al noroeste de Ostrzeszów , y a 118 kilómetros al sureste de la capital regional Poznań .	O
A 122 kilómetros al sureste de la capital regional Poznań , y se encuentra aproximadamente a 13 kilómetros al noroeste de Ostrzeszów .	I
A 132 kilómetros al sureste de la capital regional Poznań , y se encuentra aproximadamente a 3 kilómetros al noroeste de Ostrzeszów .	I
Esto no llega a producirse y quedan en encontrarse al día siguiente .	I
Se encuentra aproximadamente a 4 kilómetros al noroeste de Ostrzeszów , y a 134 kilómetros al sureste de la capital regional Poznań .	O
Director de la Unión Sindical de Trabajadores de Santander y llegó a ser presidente del Sindicato de Educadores de Santander .	I
Las costumbres de la sociedad yucateca en que vivió y " Picheta " fue un artista crítico de los tiempos .	I
Actualmente juega para la PSV Eindhoven de la Eredivisie holandesa y juega de defensa , concretamente en la posición de lateral izquierdo .	I
De la pista de su nuevo álbum " " y el 31 de julio , la banda lanzó el primer título individual , Rise .	I
Se va a una biblioteca mágica para encontrarlo y odette está decidida a encontrar una solución al problema .	I
Se ha expandido a lo largo del mundo y el programa de Intercambio de Jóvenes comenzó en Europa .	I
Gotta Kill I " Who Do ?	I
Este palacio fue erigido por Lothar Franz von Schönborn como residencia de verano y hasta el día de hoy está en posesión de la familia Schönborn .	O
Pronto se pierden y las hojas son reducidas .	I
Su código INSEE es 58152 , y su código postal es 58470 .	O
Hierbas erectas o son enredaderas sufrútices .	I
El film tuvo poco éxito y no recibió buenas críticas .	O
Hoy en día es considerada película de culto , y fue la primera película basada en un videojuego .	I
De acuerdo al teorema de Hasse , el número de puntos # E que contiene " E " es cercano a " p " .	O
En la Universidad de Texas en Austin y éste da clases en la Universidad de Reading .	I
The Strokes y at The Disco .	I
Selma queda muy descontenta por esto , y se siente más sola que nunca .	O
Concluye en " Libertad " nº 505 y nace en " San Martín " altura 10 .	I
El álbum terminó de grabarse en octubre de 2004 y fue publicado el 2 de noviembre de 2004 .	O
En 1922 produjo el primero de muchas secuelas de Dolittle , y lofting parecía feliz de cumplir con las peticiones de más .	I
El Xerez CD y entre el equipo local .	I
Después entró en Siria sin oposición y forzó a Antígono a huir .	O
No pudo detenerlo pero antígono organizó muchas emboscadas .	I
Su voz en inglés es interpretada por Dee Bradley Baker y su voz en español es interpretada por Carlos Hernández .	O
Trabajaba diariamente durante varias horas en su oficina y landgraf no cesó su trabajo tras retirarse en 1996 .	I
Incra implantó un programa para distribuir tierras , y eso logró atraer personas de todo Brasil .	O
Como la negra Sacramento y su negro Guadalupe .	O
Fue columnista de " Cordialmente " con Juan Carlos Mareco y " Magazine de la mañana " en Radio Mitre .	O
Estas suenan algo pobres en nuestro idioma y tienen por tanto un uso limitado .	O
La subordinada es " ookiku naru " y el sustantivo modificado " inu " .	O
Introducido en Japón e es originario de Taiwán .	I
Llegó en 1907 de la mano de Antonio Maura y su ministro de Marina , el almirante Ferrándiz .	O
Hoverla ( ) es el pico más alto de los Cárpatos Ucranianos y es el punto mas alto de Ucrania , con 2.061 metros .	O
Su luminosidad es equivalente a 63 soles y su masa es 2,5 veces la masa solar .	I
Difíciles de resolver ya que no son lineales pero así las ecuaciones de movimiento son fáciles de escribir .	I
Estudia tres años de Derecho , y termina licenciándose en Filología Hispánica .	O
Publicado en " Species Plantarum " , vol y " Areca catechu " fue descrita por Carlos Linneo .	I
Pulverizar las hojas con regularidad que para evitar las puntas marrones hay .	I
Por debajo de estos niveles no se ha registrado hidroarsenicismo y tampoco se detectan anomalías estadísticas en casos de cáncer .	O
Compuso 2 zarzuelas . y fue también pintor aficionado	I
A medida que el nuevo género se extendió al resto de Italia y más allá , las obras de Cavalli se fueron abriendo camino .	O
Piridoxina para el inciertas y las dosis mínimas requeridas de ácido fólico tratamiento son .	I
Falleció en Hereford House , en Londres , en 1885 , y fue sepultado en el cementerio de Glasnevin , en Dublín .	O
En general se manifiesta por falta de concentración , ansiedad , tristeza , pero sobre todo por una inestabilidad del humor con gran tendencia al llanto .	O
Debutó profesionalmente el 4 de febrero de 1995 y poco después salió en condición de préstamo a Belén .	I
La única anotación de Centeno valió el a la siguiente , y el 29 de agosto fue la vuelta en el Estadio Ricardo Saprissa cupo ronda .	I
Anotó de tiro libre sobre el Cartaginés en la derrota 2-1 , y regresó de su sanción de dos juegos el 21 de agosto .	I
A la edad de 18 se traslada a Londres y comienza a trabajar de ayudante para un cirujano .	O
Fue Gobernador de Chihuahua para el periodo de 2010 a 2016 , y fue Presidente de la Cámara de Diputados de 2008 a 2009 .	I
Editor de la página editorial del diario " Gestión " " y ha sido crítico de cine en el diario " Expreso .	I
Los " Cleaners " solo responden a sus órdenes directas y él es el único capaz de alterar sus programas .	O
Dentro de la comarca de la Serranía y quedó encuadrada en el partido judicial de Sigüenza .	I
El 10 los alemanes habían entrado en Zagreb y para entonces , el frente norte ya había cedido .	I
El 9 de abril , el Cuerpo AH alcanzaba Monastir y amenazaba el flanco de la línea greco-británica del Haliacmón .	O
Aisló además a las unidades que aún combatían en Eslovenia y facilitó que las fuerzas nacionalistas desbarataran también estas unidades .	O
Recibe otro premio rey del pop y 1971 - Mejor actor por charlie girl .	I
Se le da oficialmente el mando de la 72.ª Brigada Mixta , y el 11 de septiembre de 1937 es nombrado mayor de Milicias .	I
Susan escucha sonidos croantes en el vestíbulo y se apresura rumbo a las escaleras .	O
El clérigo predicó en contra de la clonación y su mensaje fue escuchado por muchos seguidores .	O
De un color azul marino ya que de fitoplancton y más allá de las doscientas millas las aguas oceánicas son tropicales carecen .	I
No toda macrocítica es megaloblástica , pero toda anemia megaloblástica es macrocítica .	I
Las ramitas tienen lenticelas amarilla-rojizas y son glandulo-viscosas cuando jóvenes .	O
Sus raíces previenen la erosión del suelo y sus hojas ricas en nitrógeno proveen buena abonadura .	I
Y cuando ella sea elegida en matrimonio , el árbol se corta y se usa su madera para artículos de carpintería para su dote .	O
Lomu marcó el único ensayo del partido y ganó finalmente por 28 a 16 .	O
Después del partido dijo y ganaron por 31 a 16 :	I
Se unió a la Corporación Interestelar de Contra-Inteligencia del siglo XXX y luego , el entonces llamado " Villano de Kryptón " se reformó .	I
Fue presentado en el Salón del Automóvil de Ginebra de 2012 y está la venta en Europa desde mayo de ese año .	O
Entonces , Stalin removió del mando a su protegido Kliment Voroshílov , y con tropas frescas al mando de Semión Timoshenko reinició el ataque .	O
= Flora y fauna =	O
Luego viajó al exilio en Barcelona , en donde murió en 1894 y el General de División Gana se asiló en la embajada de Estados Unidos .	I
A partir de 1821 , la muralla empieza a ser totalmente abandonada , y se empiezan a enajenar sus terrenos para aliviar las penurias del Concejo .	O
Estudia inicialmente Derecho y lautmann crece en Düsseldorf .	I
Un día la familia va al Kwik-E-Mart y encuentran a Snake atracando la tienda .	O
Allí encontró un trabajo estable en un almacén y conoció a su novia , Maricruz Delgado .	O
No es aceptada por muchos de los especialistas en lingüística y la propuesta de Venneman ha sido muy criticada por los vascólogos .	I
Organizó de su participación en la Guerra de Corea y ministro de Defensa en 1950 , modernizó el ejército francés .	I
La aplicación de la Alianza Atlántica y fue el responsable de la modernización militar .	I
En el año 2000 tenía una población de 15,535 habitantes y una densidad poblacional de 1,350.2 personas por km ² .	O
Éste la arroja a las alcantarillas , donde las criaturas la devoran y la enfermera Greenliegh trata de convencer al entrenador para que detenga el experimento .	I
Una densidad poblacional de 125 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 302 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,697 habitantes y una densidad poblacional de 1,037.4 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 965 habitantes y una densidad poblacional de 373 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 922 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 901 habitantes .	I
En Arabia Saudita y se encuentra en Yemen .	I
Una densidad poblacional de 1,038.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,883 habitantes .	I
Sus viajes le han permitido conocer México y escribir en torno a su historia .	O
Joyce invita a los amigos de Buffy a cenar y ésta baja al sótano a buscar la vajilla .	O
Lo entierran en el jardín y se encuentra a un gato muerto .	I
Se encuentra aproximadamente a 8 kilómetros al norte de Ostrzeszów , y a 127 kilómetros al sureste de la capital regional Poznań .	O
Se encuentra aproximadamente a 14 kilómetros al noroeste de Ostrzeszów , y a 123 kilómetros al sureste de la capital regional Poznań .	O
A 118 kilómetros al sureste de la capital regional Poznań , y se encuentra aproximadamente a 18 kilómetros al noroeste de Ostrzeszów .	I
Se encuentra aproximadamente a 7 kilómetros al suroeste de Ostrzeszów , y a 137 kilómetros al sureste de la capital regional Poznań .	O
En su apogeo , las recetas se guardaban en una caja fuerte , y describía cómo disponer la comida en el plato además de cómo cocinarla .	O
El país seguirá creciendo constantemente en todo el Siglo y para el 2100 tendrá cerca de 710.915 habitantes .	O
A los 26 minutos Facundo Parra de cabeza marcó el primero pero nuevamente Salgueiro marcó a poco de terminar la primera etapa .	O
Están rodeados de un paisaje selvático impresionante y tienen una profundidad mayor a los 25 m .	I
José Gómez Pánaco , la Laguna El Popalillo y el mirador " Ribera de Acalán " .	O
La Provincia del Cabo , Natal y Transvaal en ( Sudáfrica ) .	O
Se encuentra en Namibia y posiblemente en Australia .	O
Se le concede a Rufino Unceta la Medalla de Oro al Trabajo y en 1958 se celebra el 50 aniversario de la creación de la compañía .	I
Operó sólo durante el año 1997 y la compañía contaba con cuatro Airbus A320 .	I
Pilar Plo Gracia ( Lucena de Jalón ) ) y benjamín Montesinos Plo ( Lucena de Jalón	I
En las Islas Salomón y se encuentra en Nueva Guinea .	I
En apariencia es similar a " Neptunia " " y " Desmanthus " está relacionado con " Leucaena .	I
Allí , se encuentran con la actual dueña y esta los deja ingresar a la casa .	O
Pasó a ser villa el 5 de junio de 1956 y la localidad fue declarada pueblo el 18 de julio de 1924 .	I
Después del encuentro , Haro navegó hacia el este y se unió a Martínez en la isla Sitkinak .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,075 habitantes y una densidad poblacional de 370 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3692 habitantes y una densidad poblacional de 128,6 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 430 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,089 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 64.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.331 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 630 habitantes y una densidad poblacional de 223 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 472 habitantes y una densidad poblacional de 218 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 219.2 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 1.863 habitantes ² .	I
Se denominan " abathocroales " y los últimos son los menos conocidos .	I
Sintieron que el episodio fue útil para mejorar esto , pero algunos críticos notaron la falta de desarrollo de Rosita .	I
Núñez fue elegida como diputada a la Asamblea Nacional y las otras dos mujeres fueron elegidas como suplentes .	O
La intimidación del clero fue generalizada y el cardenal Faulhaber fue asesinado .	O
Pero Cristo es todo y en todos » .	O
Pueden utilizarse filtros para vídeos o añadir un fondo musical .	O
El hombre hizo un plan para evitar convertirse e invitó a la criatura a su casa .	O
Permiten la regulación de la difusión a través de las membranas y las uniones endoteliales apretadas se encuentran más comúnmente en la hendidura intercelular .	I
Antiguamente fue usado como animal de trabajo , pero este uso ha desaparecido casi por completo .	O
Escritor Russell Steinberg , dio a luz a su hija Antonia y en 2000 von Fürstenberg , quien mantenía una relación con el actor .	I
Márgenes serrados poco marcados y sus hojas con dientes presentes .	I
" , " Non ti pago " y " Natale in casa Cupiello " .	O
" Santos Vito , Modesto y Crescencia ( título cardenalicio )	O
Márgenes ondulados poco marcados y sus hojas con dientes presentes .	I
La familia se trasladó finalmente hacia Nueva York , y fue allí en donde Israel obtuvo su doctorado .	I
Los resultados de las elecciones en Georgia y elecciones en Georgia ofrece información sobre las elecciones .	I
Hasta el momento lleva 37 partidos jugados y aún no ha logrado marcar puntos .	O
La serie de 20 a 30 ríos que recorren el desierto costero y las regiones costeras más pobladas del Perú son las dos cadenas montañosas paralelas .	I
Ella asistió a numerosas escuelas y su padre cambiaba frecuentemente de parroquia .	I
Pertenece a la plantilla del Montakit Fuenlabrada de la liga ACB y juega de alero en el CB La Antigua Tormes de LEB Plata .	I
La duquesa asumirá el título de Su Alteza Natalia , duquesa de Westminster o Su Alteza la duquesa viuda , una vez su hijo se case .	O
Se formó en el Packer Institute y mary era la mayor de los hermanos .	I
El caqui se introdujo en Europa entre los siglos XVII y XIX , llegando a España hacia el año 1870 .	O
Tratamiento enzimático provoca la degradación de la estructura vegetal del caqui y así su mejor manejo para su transformación en el zumo .	O
Zumo clarificado ( aprox ) o 10 % de pulpa .	I
Las hembras de 54.8 a 64.9 mm y los machos miden de 47.5 a 52.0 mm .	I
Cuando eclosionan crean una galería de alimentación en la región del cámbium , y las más maduras hacen un túnel hacia el duramen mientras se alimentan .	O
También amaba la literatura y escribió 20 libros .	O
Las hembras de 43.1 a 53.3 mm y los machos miden de 36.0 a 45.3 mm .	I
Los machos miden de 39.1 a 54.1 mm y las hembras de 57.2 a 59.4 mm .	O
Las hembras de 82.8 a 117.8 mm y los machos miden de 87 a 110.7 mm .	I
Las hembras hasta 45,7 mm y los machos miden hasta 41,6 mm .	I
Recaudarían tributos cuando eran lo suficientemente fuertes y varias dinastías chinas reclamarían soberanía , construirían fuertes .	I
Se convirtió en la película pakistaní más taquillera de la historia y " Waar " recibió reseñas positivas de parte de la crítica especializada .	I
Cualquiera que los tocare cuando estuvieren muertos será inmundo hasta la noche , y " Estos tendréis por inmundos de entre los animales que se mueven .	I
Al comienzo de la Segunda Guerra Mundial él tenía doce años , y aún siendo estudiante , hubo de formar parte de la Reichsarbeitsdienst .	O
5,461 personas visitaron el día de la apertura , y se inauguró el 21 de mayo de 2011 .	I
Benavídez devolvió el dinero cobrado y regresó a Buenos Aires .	O
Mazars emplea actualmente a 1.000 personas en 18 oficinas en el Reino Unido y el volumen de negocios es de alrededor de 100 millones de € .	O
Es estilísticamente una reminiscencia del madrigal inglés y el coral final incluye dos partes de soprano .	I
Los dos se volvieron a casar , y la pareja se divorció en 1070 .	I
Faltan 20 km por construir y actualmente se han asfaltado 59 km .	I
Por lo tanto , la hipótesis nula de igualdad de varianzas se rechaza y se concluye que hay una diferencia entre las variaciones en la población .	O
Rehabilitada en 1973 y fue reconstruida en 1867 .	I
Ella no muestra ningún interés en los acontecimientos , y es bastante despreocupada de su trabajo como enfermera .	O
El equipo terminó descendiendo a Tercera División , pero allí disputó la temporada 2015 / 2016 .	I
En esta competencia fue usado como mediocentro y fue compañero de su primo Joshua .	O
Participó en La Gran Competencia y luego en Dance Moms .	O
Regresó a la serie en junio de 2005 y se fue nuevamente en octubre de 2007 .	O
El Estado ejerce su soberanía sobre su territorio , y no podrá ceder ninguna parte de su territorio .	O
Llevados al gueto de Terezin ; finalmente fueron asesinados en Auschwitz y sus padres adoptivos fueron arrestados en la noche de los Cristales Rotos .	I
Extendió la Misa de 1733 a su " Misa en si menor " y concluyó su obra repitiendo la música como " Dona nobis pacem " .	O
Es endémica de Costa Rica , Panamá y noroeste del Chocó ( Colombia ) .	O
Parece responder a un cambio genético durante un efecto fundador y la especie presenta comportamientos muy diferentes , tiene dificultades para aparearse .	I
El sudor de los dedos contiene suficiente sal y hace el efecto de un abono foliar .	O
De los cuales 23,1 km ² son tierra y un 0.11 % está cubierto de agua .	O
El promedio de habitantes por hogar era de 2,48 y el tamaño medio de familia era de 3,01 .	O
El tamaño medio de familia era de 3,31 y el promedio de habitantes por hogar era de 2,82 .	I
Se cree que proviene de una evolución del más antiguo Aranatz y el actual nombre vasco del municipio , Arantza , es relativamente moderno .	I
El promedio de habitantes por hogar era de 4,45 y el tamaño medio de familia era de 4,52 .	O
Investigando peces e siguió recogiendo flores .	I
Se hizo humilde monje , pero fue un gran Príncipe .	I
Al final de cada ronda siempre morirá una criatura , y será aquella que tenga el menor valor de combate .	O
" Tierra 2 " " y " , " Héroes .	I
Cantó en el cabaré Mulgoba con el artista Bola de Nieve , y posteriormente en el Tropicana , donde se mantuvo por nueve años .	O
En 1973 se sustituyó el diamante por una réplica por cuestiones de seguridad y se guardó en la caja de seguridad del Banco Central de Cuba .	O
En una pieza situada debajo de la parte delantera del podio o el erario debió ser almacenado en la " cella " del templo .	I
Normalmente sólo son usadas como un efecto dentro de las mismas , pero otras formas de voz también a veces son encontradas en canciones .	I
La Guerra de 1912 en Cuba o Masacre de los Independientes de Color	O
Fue un secreto oficial que el rey era homosexual y en su vejez no se molestó en ocultarlo .	O
Generalmente responde a las preguntas con otras , pero recientemente ha mejorado sus capacidad de conversación .	O
La revancha debía jugarse el 24 de mayo y river había ganado el partido de ida por 2-1 .	I
En realidad , prácticamente la totalidad de la marina está transformado y el bosque autóctono se reduce a las más altas montañas .	O
En tal condición les corresponde y los Consejeros dirigen sus respectivos departamentos :	I
Fiscal de Canarias y " Régimen Económico	I
Otros más y ed de Goey .	I
Adopta un nuevo seudónimo : MYV y es entonces cuando se convierte en major .	I
Sus seguidores iniciaron la revolución de 1851 , y éste acusó de fraude en las elecciones .	I
La industria textil da empleo a más de un millón de personas y cuenta con 4592 fábricas en el área de influencia de Bangkok .	O
Se mantuvo en el cargo hasta 2015 y en 2007 fue nombrado entrenador de su seleccionado .	I
Mataron al sospechoso y los soldados abrieron fuego .	I
Cierran según el del tiempo y sus pétalos de 18 metros se abren estado .	I
No necesita más carros , pero " Margarita necesita la gente " .	I
Fue reemplazado por Chevon Troutman y duinker fue baja durante la temporada .	I
Murió pocos días después en Luserna y el mismo conde de Bagnolo fue herido .	I
Su herederos donaron trece piezas a la Fundación Sorolla y han renovado su depósito en el Museo Sorolla .	O
Este es el castillo más imponente del departamento de Charente y una de las joyas de la arquitectura renacentista francesa .	O
Se incluyen los equivalentes ingleses y el vocabulario está definido en galés .	I
Se construyó sobre el Citroën C3 y sustituyó al Citroën DS3 WRC .	O
Yahya Khan decretó la Ley marcial y derogó la constitución de 1962 .	O
Fue educado en el Queen ' s College , y creció a las afueras de la capital Georgetown .	I
Comienza a participar en la asamblea y la manifestación el colectivo asexual .	O
Fue un político puntano , fue varias veces Presidente y Vice de Junta de Gobierno de su provincia .	O
Se encuentra restaurada y es visitable .	O
El borde se superpone a un cráter ligeramente más pequeño al este , y tiene un par de pequeños cráteres de impacto en la pared norte .	O
Fínsnechta pertenecía a los Síl nÁedo Sláine de Uí Néill y era , en el Condado de Meath , Irlanda .	O
Según los " Anales de Tigernach " , esto sucedió en batalla , pero los Anales Fragmentarios afirman que fue asesinado en una tienda por Congalach .	O
Se realizó en la ciudad de Melbourne y se calcula que asistieron 14.000 personas .	O
Las Granadinas es ilegal y la homosexualidad en San Vicente .	I
En paralelo a estos proyectos , Carmen Romero ha participado y organizado diferentes instancias de intercambio cultural a título personal .	O
Las anchas calles este-oeste están construidas como bulevares y transmiten el encanto de una gran ciudad .	O
No dudó en inclinarse por el Género norteño y rosas inició su carrera musical a los 19 años .	I
Anteriormente se consideraba la única especie del género " Heterophasia " , y las demás especies se ubicaban en el género " Malacias " .	O
Trabajó en Milán y ella vivió en Brugherio .	I
Buscaba los amores sin relojes y yo huía de ningún lugar	I
En eternas búsquedas de lo perdido y en los fulgores de nuevas estrellas	I
Las semillas se plantan en viveros y luego las plántulas son trasplantadas .	O
Realizar diversos informes sobre la industria alemana y en ese cargo debía recorrer todos los länder .	I
El Belelle baja de la sierra del Forgoselo y cruza el municipio de este a oeste .	O
Cuatro días más tarde eligió a Manuel Dorrego como gobernador y sin embargo , el Cabildo de Buenos Aires desconoció su elección .	I
Un peso de 95 kilogramos y con una altura de 1,98 metros .	I
Allí los niños juegan , pescan cangrejos y nadan debido a su escasa profundidad .	O
Así mismo hay cría de y la elaboración de aceite es muy abundante ganado .	I
Se encuentra a una altitud de 520 m y tiene una superficie de 2.149,7 km ² .	O
Diputado del Parlamente moldavo ( 2005 - 2010 ) ) y fue dirigente del Partido Social-Liberal ( 2001 - 2008 .	I
Esta playa está situada al lado del puerto y la marea baja no le afecta demasiado .	O
Eisenhower quedó impresionado con el nuevo plan y solicitó que se ejecutara de inmediato .	O
Había informes de combates por doquier y sin relación aparente entre sí .	O
Se había programado que la Brigada de Paracaidistas Polacos llegase ese día , pero no pudieron despegar de Inglaterra por la densa niebla de la mañana .	O
Un portaaviones militar rusos se dirigen rumbo a Alepo y el 21 de agosto de 2016 ocho buques de guerra .	I
Habiéndose titulado como jurisconsulto comandó los " resguardos del Norte " y posteriormente fue juez de comisión en causas referentes al contrabando .	O
Finalmente ocupó la primera plaza a partir del 9 de noviembre y el 29 de julio del mismo año , pasó a ser numerario .	I
El personaje fue desarrollado más adelante por el escritor Chris Claremont y el artista John Byrne en " The Uncanny X-Men " .	O
Con un matrimonio muy disfuncional con Jean Grey , y esta línea nos presenta a un Wolverine obeso .	I
Cuando regresa a América , Wolverine se encuentra en el aeropuerto con Magneto y Xavier mientras se entera de una nueva amenaza para todos los mutantes .	O
Presenta una orografía escarpada por los vientos y además por ser una isla altiplánica .	O
Ha aparecido en espacios de Jesús Quintero , y además participó en Bienvaventurados de María Jiménez .	I
Los autopista 5 con el 14 , 118 y el 10 fueron cerrados por el derrumbe .	O
Obtuvo el en 1954 por sus trabajos en mecánica cuántica y compartió este galardón con el físico alemán Walter Bothe .	O
Más aún , usando la especulación filosófica y la tradición fundamentó las normativas rabínicas .	O
Los servicios diurnos convencionales no disponen de cambio de ancho , y pueden circular a velocidades de hasta 200 km / h :	O
Jugosa , de dulce y la pulpa es blanca , abundante sabor .	I
Ante ello el general Lasch pidió una tregua a los soviéticos y a las 18 horas envió emisarios para pactar la capitulación .	O
Brindaban a Isabel I la posibilidad de tener su propio imperio ultramarino y de facto , estas cláusulas convertían a Portugal en un vasallo de Inglaterra .	I
La Luta Livre ( lucha libre en portugués ) es un arte marcial y sistema de combate híbrido desarrollado en Brasil a mediados del siglo XX .	O
El 13 de noviembre , el partido liberó a 250 prisionarios y tomó cautivos a veinte paramilitares , ejecutando a su líder .	O
Los datos climatológicos corresponden al periodo de 1981 al 2010 y fueron recopilados de la página del Servicio Meteorológico Nacional .	O
Dichos hombres fueron investigados , y en muchos casos juzgados .	O
Existieron obras contemporáneas que relataban detalladamente su reinado , pero estas obras se han perdido en su totalidad .	O
Sus edictos religiosos fueron revocados y El-Gabal devuelto a Emesa .	O
Aprobar la elección que el Senado pronto tuvo .	I
Compartía jurisdicción con O`Conor en la Alta California pero de Croix no dependía del virrey en la frontera .	I
En el primero estuvo a punto de perder contra España , pero Obdulio Varela empató 2 – 2 en la segunda mitad .	O
Supo rodearse de hombres muy capaces y el gobierno de Echenique realizó muchas obras .	I
Los diputados apristas elegidos tomaron posesión de sus escaños y conformaron en una combativa minoría opositora al gobierno .	O
La crisis económica empezaría a arreciar a finales de su gobierno y sería su sucesor a quien le tocaría enfrentar su solución .	O
Impuso el toque de queda e el gobierno suspendió las garantías constitucionales .	I
La Universidad Central y el movimiento indígena	I
No quedan trazas de este primer castillo en el lugar , y el primitivo castillo era sustancialmente diferente de los restos existentes .	I
El envío de ayuda desde el oeste imposible , y en aquel entonces la guarnición de hombres era escasa resultaba .	I
Lo han dejado en ruinas y estos ataques han devastado al lugar .	I
De color blanco y sus flores son minúsculas .	I
Generalmente monta una banda de músicos para sus actuaciones en directo , pero trent Reznor es el único miembro oficial de Nine Inch Nails .	I
No pasó mucho tiempo antes de que se trasladara al Reed College , y más tarde a San Francisco , donde retomó sus estudios de piano .	O
Trabajó en Princeton hasta 1961 , y logró el doctorado en 1959 .	I
Algunos de los cosacos sonrieron a los trabajadores y pareció que no cargarían contra la multitud .	O
Ha sido campeón de Liga en 2 ocasiones y 3 veces finalista del torneo de Copa .	O
La editorial está voluntariamente desconectada del mercado y no cede a ningún compromiso comercial .	O
De recursos financieros para obtener una pequeña ganancia clara y los franceses habían invertido enormes cantidades de mano de obra .	I
Marcó el 3 a 1 definitivo y entró al campo en el minuto 76 .	I
Reacciona violentamente con agentes reductores comunes y el nitrato de bario es un oxidante .	I
La roselita es un mineral de la clase de los minerales fosfatos , y dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la roselita ” .	O
En lugar de confesar , Armando lucha contra los guardias y se lanza por una ventana muriendo en el acto .	O
Le declara con rabia y césar no le hace caso :	I
Autobús de tránsito rápido que servicio al Área Metropolitana de Monterrey o ecovía es un Sistema de Transporte Integrado con Autobuses Modernos , tipo BRT presta .	I
Su defensa fue clave en este rubro " y sólo 10 goles recibió la " T .	I
El redactor jefe Kevin J. Maroney , y la compañía editora es Dragon Press .	I
Al año siguiente compartiendo micrófono con Ale Gutiérrez conforma y dirige la banda cubana de rock Lucha Almada .	O
Ha sido campeón de la Úrvalsdeild Karla en 1 ocasión y ha sido 3 veces finalista del torneo de Copa .	O
Los depositó al tiempo en la Biblioteca Nacional de Francia y el descubridor de ese tesoro literario los reprodujo fotográficamente en Harvard .	I
Dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la rozenita ” , y la rozenita es un mineral de la clase de los minerales sulfatos .	I
También disputó una fecha de la Eurocopa de Fórmula Renault , y ganó la fecha de Macao de la Fórmula Renault China .	O
Su esposo debido a sus celos obsesivos y una mujer destroza su vida , su matrimonio .	I
En la actualidad Encore es distribuido y desarrollado por la empresa GVOX .	O
Él está casado con Karen y tienen tres hijos adultos .	O
Pullen nació en Dalston , Londres en 1835 , y vivió en Peckham , al sur de Londres .	O
Debajo de " Thriller " de Michael Jackson , y de " Bad Romance " de Lady Gaga .	O
Hijo de Santiago González y María Méndez Espinosa .	O
Se doctoró en Derecho en la Universidad de Buenos Aires y estudió en el Colegio Nacional de la Ciudad de San Luis .	I
Kirchwey fue el más vacilante , y ambos intentos de fusión fracasaron .	O
Musicalmente , la canción es una canción pop optimista , y las letras hablan sobre su relación con su novio .	O
Cuando asumió la nueva Comisión Directiva , se retomaron las negociaciones y se llegó a un acuerdo con el club de Nuñez .	O
Con los años el grafiti se deterioró y se hicieron pequeñas pintadas sobre él .	O
9 rurales , que 41 localidades y el raión se divide en 1 municipio urbano engloban :	I
Luego se convirtió en ingeniera nuclear pero bobby fue una jugadora de tenis semi-profesional .	I
La grabación tuvo lugar en los Apple Studios de Londres y en el estudio personal de Harrison en Friar Park .	O
Prefieren aguas claras y con corrientes .	O
Incluso alcanzar pequeños objetivos sin arriesgar la vida de ningún soldado e un pequeño avión capaz de cruzar las líneas enemigas , tomar información .	I
Ganó el escaño Fermanagh and South Tyrone , y sands fue nominado para el Parlamento Británico .	I
La obra está escrita a tres voces y está estructurada en tres secciones principales :	O
Este se encontraba en el planeta mientras fue derrotado tras luchar contra Adam Strange .	I
En la otra el cetro de reina , y sostiene en una mano a su Hijo .	I
Existió un despoblado hasta finales de la Edad Media , y en el lugar se han hallado algunos restos romanos .	I
Fue la concubina de Alfonso VII y estando casada , Gontrodo tuvo un idilio .	I
La siguiente semana , subió hasta el primer puesto y se mantuvo allí por seis semanas no consecutivas .	O
En el 2012 lanzaron el disco " Choice of Weapon " y en febrero de 2016 el álbum " Hidden City " .	O
Terminó en el séptimo lugar de la Rockhards Dynamite list y " Shadow ' s Dance " también recibió muy buenas críticas .	I
En 1919 Liniers se consagró campeón , y al año siguiente , Puerto Comercial .	O
Benedetti cede un córner que toma Martínez y aleja un buen momento , Jorge .	O
Se impuso 1 a 0 frente a Pacífico y consiguió mantenerse en la primera división local .	O
Muestra a la banda en concierto y el vídeo fue Dirigido por Esteban Zabala .	I
La cresta no es hueca pero consiste en hueso masivo .	O
Fue incluido en el " Libro de Guinness de Records Mundiales " , y se considera uno de los hallazgos más espectaculares de dinosaurio jamás encontrados .	I
El sistema de publicidad Adwords también permite integrarse con « Google Analytics » y poder de esta manera , generar informes de rendimiento entre otras posibilidades .	O
Centro Socio-Cultural San Roque y Albergue de Peregrinos .	O
Los últimos cistercienses salieron el 1901 pero la vida monástica se retomó en 1858 .	I
Además , su iglesia románica es muy interesante y la arquitectura tradicional está bastante bien conservada .	O
Instaurar un gobierno basado en la shari ' a e luchó por derrocar mediante la violencia al gobierno de Argelia .	I
Regresó a casa por tierra , Francia y pudo escapar de sus captores con otros dos marineros atravesando .	I
El barco de De Ruyter fue contratado para tomar parte de la expedición y él mismo fue puesto al mando como almirante de la pequeña flota .	O
Anhalt trató de recuperar la situación enviando infantería y caballería dirigidas por su hijo Christian II .	O
Dejó al ejército bohemio hecho jirones y la batalla real duró solo una hora .	I
El título de caballero , y douglas aceptó estas condiciones .	I
Otros de altura regulable y existen puentes de altura fija .	I
Está senteciado a muerte y eminem es el más peligroso .	I
En actitud de desconsuelo y representaba a la Virgen cabizbaja .	I
De 750 a 800 mm , como anual y con lluvias invernales menores de 5 % de precipitación pluvial media .	I
Diputado local de 2010 a 2013 y fue presidente municipal de 1998 a 2001 .	I
Ganó millones durante las temporadas que estuvo en la obra ) y rooney fue nominado al Tony ( al igual que Miller .	I
Brossard fue creado el 14 de febrero de 1958 y reconstituido el 1 ° de enero de 2006 .	O
El término vuelve a utilizarse en el siglo XX por Jorge Luis Borges y Adolfo Bioy Casares para designar sesgadamente un carácter épico de Buenos Aires .	O
Fue reconstruido en los años posteriores y en 1385 el edificio sufrió un incendio .	I
El río Ojota tiene 393 km de largo y drena una cuenca de 19.100 km ² .	O
Matorrales en montañosos y sus hábitats naturales son bosques valles .	I
Publicado en " Flora Orientalis " 2 : 960 y " Haussknechtia elymaitica " fue descrita por Pierre Edmond Boissier .	I
Se retiró para apoyar la pre-candidatura presidencial del Dr. Leonel Fernández , pero en el 2007-2008 se presenta como pre-candidato presidencial por su partido .	I
Desactivados por el o estos componentes pueden ser activados usuario .	I
La mayoría de ella en su provincia natal , pero pasa una parte de su infancia en Francia .	I
Regresa al teatro a presentar sus espectáculos nudistas y naná acepta entonces convertirse en amante del Conde Muffat .	I
En París y trabajó en Londres .	I
El barrio de Greenwich , el 14 de diciembre de 1836 y se inauguró como término de la línea entre el centro de Londres .	I
Con contenido variado y la periodicidad es bimestral .	I
Los talleres regulares tienen una duración de 3 a 6 meses , mientras los cursos intensivos tienen una extensión de 7 a 30 días .	I
Muestra a Mickey diciendo que no intentaba reemplazar al fallecido Ricky y la escena aparece en el pack de DVD de la segunda temporada .	I
A la fábula se le dio crédito , y los turcomanos la llevaron a San Petersburgo .	O
El original se conserva en mármol en la Lonja del Mar y en bronce en el Museo Nacional de Arte de Cataluña .	O
En los alrededores de Schwarzer Mann esta una zona de senderismo bien desarrollada y la zona de esquí más grande del estado de Renania-Palatinado en Alemania .	O
2-7 brácteas lineares , reflejas , y las inflorescencias en umbelas con 7-11 radios puberulentos caducas .	I
Finalmente en 1988 se cierra definitivamente las instalaciones y comienza la reconversión urbanista de la zona .	O
Las asambleas se celebran en un cine y se hacen llamamientos a la solidaridad .	O
Estos acuerdos detallaban el futuro de la plantilla de Euskalduna y concretaba la recolocación de los trabajadores de dicho astillero .	O
El mercenario Halcón de Guerra mata a Atom-Smasher , y huye antes de que Goliat Negro pueda atraparlo .	O
De Hiroyuki Nishimori y Kenta Yarimasu !	O
El compuesto fue aislado y descrito en 1993 .	O
Es un compuesto cristalino , amargo , con efectos narcóticos y fue formalmente utilizado como un sustituto de la morfina .	O
Decide pasar un buen rato con Qi Yue y ah Meng , se divierte con todo el asunto .	I
Después de ella tomó su baño , se desmayó y fue salvada por el padre de Ah Meng .	O
Ah Meng los derrota a todos con facilidad , pero luego utilizar un coche para golpear Ah Meng .	O
Aunque las cosas parecen ir bien otra vez , mamá Ah Meng regresa y quiere Ah Meng ir a Italia con ella para continuar sus estudios .	O
En un principio , el periódico era independiente del control gubernamental , pero a partir de 1931 la presión estatal sobre los editores aumentó .	O
Publicado en " Synopsis Florae Germanicae et Helveticae " 305 y " Peucedanum venetum " fue descrita por Wilhelm Daniel Joseph Koch .	I
La densidad poblacional es de setenta y un habitantes por kilómetro cuadrado .	O
Inicialmente aparecía con periodicidad semanal y se imprimía en ciclostil .	O
Es una secuela de " Spartacus : and Sand y la segunda temporada , titulada " " , consta de diez episodios Blood " .	I
En 2010 fue contratado como líder del equipo Sky , y ganó la primera etapa del Giro de Italia 2010 .	O
En 2014 se estrenó Open Windows dirigida por Nacho Vigalondo y en 2018 se estrenó Searching dirigida por Aneesh Chaganty .	O
Hizo un cameo en la serie " The OC " en " e dobló a Canario Negro en la " Liga de la Justicia Ilimitada 2006 .	I
Ha servido como " Whig Grandee " y se convirtió en el patrón de muchos Whigs .	I
Hacia popa se encontraban camarotes de segunda clase , y más hacia popa , alojamientos de tercera clase .	O
Se construyó uno nuevo y el primer centro fue clausurado .	I
Al oír las palabras del profeta , Hazael regresó al palacio , y dijo al rey : el profeta ha dicho que ciertamente mejorarás .	O
Indican que su padre fue tribuno consular por segunda vez e sin embargo , los " Fasti Capitolini " no lo recuerdan .	I
Medvode es un municipio y localidad de Eslovenia .	O
Esta es la primera una breve historia de los Zhuang en China , y una historia de los zhuang desde los tiempos antiguos de la moderno .	O
En septiembre , Danny se lesionó y fue remplazado por Derrick Neikirk .	O
Haruka fue creado específicamente para el anime y no aparece en el manga original .	O
Acogió parte de él y fue creada originalmente por Ryūko .	I
Enviaba sus reportes a la AAVSO regularmente , y fue un activo observador de estrellas variables .	I
Esto evitará la complicación de una enfermedad existente o la aparición de más efectos secundarios graves .	O
El I.E.S y antonio José Cavanilles .	I
Dirigió la política partidaria al Oeste en la Guerra Fría y en 1948 el mariscal fue instalado de nuevo como primer ministro .	I
Alcanzaron Kuka , en Bornu , el 17 de febrero de 1823 y fueron los primeros exploradores europeos que llegaron hasta el lago Chad .	O
Le permitieron jugar medio tiempo de ese partido y felizmente se llegó a un acuerdo con los dirigentes .	I
Escribió esta composición probablemente mientras estuvo convaleciente por su enfermedad , y mozart cayó gravemente enfermo durante su estancia en La Haya .	I
En un cruce importante de la red de autopistas nacionales , y se encuentra al centro de la red de carreteras regionales .	I
En Leeds reside una importante comunidad musulmana y hay muchas mezquitas en la ciudad .	O
En 1931 el hotel entró en quiebra y en 1933 recuperó su posición habitual .	O
Tiene más de 2400 individuos de otras 14 especies " y ya ha criado más de 5000 " Crocodylus palustris .	I
En años posteriores se lleva a cabo simplemente con batería , mientras la única parte de segunda voz la hace Martin Gore .	O
Actores que interpretaron el personaje y lista de películas de El Santo :	I
Posteriormente se adaptó para televisión de la mano de José Sancho y Rosa Maria Sardà , emitida en TVE , en 2002 .	O
Fue uno de los favoritos por su excelente presentación y el municipio de Iza ocupó el segundo lugar del concurso .	I
El presidente se niega a involucrarle , pero se ofrece a ocultar a Sadam .	I
Alberga apartamentos y tiene 13 pisos .	I
Solo vendió unas cuantas copias y el álbum no tuvo mucho éxito .	I
La talla del Cristo del XVI y el retablo es del primer cuarto del siglo XVIII es siglo .	I
Lo traga por completo y ashisogi coje entonces a Pernida .	I
Un árbol individual producirá de 200 a 300 gramos , y la goma se seca de cortes en la corteza .	I
Eran un avance considerable con respecto a los anteriores acorazados franceses y fueron diseñados por L ' Homme para los programas navales de 1906 .	I
Marca el fin del primer ciclo de insurreciones del PLM y el ataque a Ciudad Juárez fue desactivado prácticamente antes de comenzar .	I
Aparecen recubiertas por un fieltro color pardo y en la zona apical la distancia es menor .	I
Son de un destacado color blanco y tienen 12 cm de diámetro .	O
La tradición de los indígenas del desierto , particularmente de los pápagos y el saguaro ha sido desde tiempos remotos parte muy importante en la economía .	I
A la con el sencillo Pal norte y el álbum ganó dos Premios Grammy Latinos al .	I
La boda se celebró en Konghelle ese mismo año y la princesa sueca llegó a Noruega con un gran séquito .	I
Los más destacados militares del reino y salió de Noruega con un gran ejército .	I
Una vez más , fue nombrado MVP de la Euroliga y por primera vez fue incluido en el mejor quinteto .	O
Sigue siendo patrocinada por " Urcisol " y almería es vestida por la multinacional americana Nike .	I
Praxair opera en más de 30 países y es titular de aproximadamente 3000 patentes .	O
La compañía introdujo el primer sistema de distribución de gas licuado en 1917 y desarrolló el suministro de gas hacia finales de la Segunda Guerra Mundial .	O
También ganó la Coppa Ciano en Livorno , Italia y en 1938 obtuvo dos victorias más para el equipo Mercedes .	I
La máxima posición que alcanzó el sencillo en esa lista y a continuación se en listan algunas de las listas de popularidad .	I
Sin llegar a tocar el suelo , pero debe ser larga hasta el tobillo .	I
Los dientes son muy fuertes y se cierran en tijera .	O
Ottaviani fue una figura prominente en la iglesia de su tiempo y fue la principal voz conservadora en el Concilio Vaticano II .	O
La hembra efectúa una puesta de 19 huevos aproximadamente y los incuba por un periodo de 15 meses .	O
Su cúpula un diámetro de 50 metros , con tres pisos y el Museo de Arte Contemporáneo de Niterói tiene 16 metros de alto .	I
Dichas palabras son relevantes en el caso de Teresa de Cartagena , y , en consecuencia , para entender los dos tratados que escribió .	O
En abril de 1933 Tanzler extrajo el cuerpo de Hoyos del mausoleo y lo transportó a su casa en una pequeña carretilla de mano .	O
Cortés contaba en Cozumel con 16 caballos y Pizarro en Cajamarca tenía 67 caballos .	O
En 1880 queda prohibida la suerte de « perros al toro » y por este motivo las plazas de toros dejaron de mantener perros .	O
La mayoría de los preludios son contrastantes respecto a sus correspondientes fugas y generalmente no se aprecia una similitud de sujetos entre cada uno .	O
Tiene una sola semilla amarga y el fruto es como una manzana .	I
La función del tiempo no tiene que ser necesariamente una función continua .	O
A la noche siguiente , Griffin sorprende a Kemp y empuja su automóvil por un barranco , matándolo .	O
Entre los actores contactados para interpretar a Jack Griffin estuvo Boris Karloff , pero rechazó el papel tras las presiones del productor Carl Laemmle , Jr .	O
Ha participado en dos ediciones de la Copa América y en los donde obtuvo la medalla de bronce .	O
California se ha convertido en el estado más poblado y uno de los 10 principales economías del mundo .	O
Muestra la espada que le dio Antenor y dárdano es conducido al altar para ser sacrificado .	I
Por ello es una modalidad que requiere más destreza que fuerza y su nombre hace referencia a las medidas del frontón donde se juega .	I
El atalaya colocado , servía también de aviso del malón y para la vigilancia del contrabando con la Banda Oriental .	O
Le cortó también un dedo para quitarle su anillo y lalli tomó el sombrero del obispo de su cabeza decapitada .	I
Cuando intentó quitárselo , le arrancó su cabellera y el sombrero se fusionó con la cabeza de Lalli .	I
Su significado no es claro , pero estos nombres parecen ser arameos .	I
El American Bank Center es un complejo deportivo y entretenimiento situado en Corpus Christi , Texas .	O
Las Granadinas y san Vicente	I
Ganó una medalla de plata en el Campeonato Mundial de Yudo de 2001 y una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Yudo de 2002 .	O
Una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Yudo de 2003 y ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Yudo de 2001 .	I
Los vuelos chárter de pasajeros fueron agregados en 1994 y los servicios programados el 18 de noviembre 1996 .	O
El rey obliga a Amán a ejecutarse allí pero amán había preparado una horca para ajusticiar a Mardoqueo .	I
Eurovisión se creó con el propósito de intercambiar programas de televisión y , posteriormente , material de archivo de noticias de televisión .	O
Se le ha visto con sombreros y pantalones rosa por Johan Lindeberg .	O
Tiene una superficie de 20.825 hectáreas ( 51.460 acres ) , y se abrió al público el 25 de julio de 1997 .	I
En 1999 entró en Asia con su primer centro en Pekín y en 1994 Regus entró en Latinoamérica con un centro en São Paulo .	I
No un parque nacional , cuando fue creado , y moremi fue designada como una reserva de caza .	I
Las pesquerías fracasaron en torno al cambio de fines del siglo XIX y la ciudad trató de sustituir su principal industria con el turismo .	O
El poli-3hidroxibutirato ( PHB ) es el polihidroxialcanoato más común y es el que se ha estudiado con mayor detalle .	O
El estadio posee cuatro torres de iluminación , cancha de pasto sintético y dos galerías con capacidad para 1500 personas ( cada una ) .	O
Will Ferrell lo escribió en el guion y ha expresado su interés en hacerlo .	O
Sin embargo , durante la Pascua interrumpió sus operaciones y permitió a sus seguidores volver a sus hogares .	O
Nos demostró su dominio escénico y hizo gala de su exquisita escuela .	I
En las orillas del lago Tanganica y los Vira viven en el río Ruzizi .	I
Alcanzan la madurez con 2 años y unos 7 cm de longitud .	O
La entrada es libre y está abierto todos los días .	I
En 1187 Guillermo VIII de Montpellier se divorció porque quería un heredero varón y Eudòxia fue enviada al monasterio de Anhana , donde murió el 1203 .	O
El grupo de monstruo es el más grande de estos grupos esporádicos y contiene todos excepto seis de los otros grupos esporádicos como subcocientes .	O
Ganó una medalla de oro en el Campeonato Mundial de Yudo de 1999 y una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Yudo de 1999 .	O
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Yudo de 1999 y una medalla de plata en el Campeonato Europeo de Yudo de 2002 .	O
Desde entonces permanece en paradero desconocido y en diciembre de 2015 volvió a escapar .	I
Seis meses después los vuelos fueron suspendidos por problemas de pago y no se sabe cuando se va a reanudar el servicio .	O
Para dispositivos iOS el 3 de agosto del mismo año y fue lanzado para dispositivos Android el 25 de julio de 2015 .	I
El periodo de rotación de 12 horas y la magnitud absoluta de Guo Shou-Jing es 13,3 .	I
El segundo punto más alto del país y es el punto más alto de este pueblo .	I
Su verdadero nombre era Stella Razetto , y nació en San Diego , California .	O
Los machos son de hasta 50 mm y las hembras de hasta 42 mm .	O
De 2 centímetros de largo y las numerosas espinas son blancas grisáceas .	I
Se acuerda como denominación la de Cofradía el de la Oración del Huerto y San Pascual Bailón , siendo éste el Santo Patrón de la misma .	O
Es la primera gran obra de la literatura peruana y una de las más importantes del período colonial .	O
El autor deja por un momento de lado los relatos bélicos y pasa a exponer sobre las ciencias que los Incas desarrollaron .	O
Aceptaron ser vasallos del Inca y los collas , derrotados se rindieron .	I
Su sobrino sojuzgaron a los Yauyos y de retorno al Cuzco , Cápac Yupanqui .	I
Se dedicó a los oficios de paz y ya viejo , Pachacútec descansó de las conquistas .	I
Amplió también el Cuzco y levantó nuevos edificios .	O
Saneamiento en y " Agua potable Uruguay	I
Durante la época de cría despliega un elaborado cortejo y emite una gran variedad de llamadas de apareamiento .	O
Los camafeos con figuras en relieve aparecen en la época Ptolemica y son todos helenísticos , sin duda , tallados en Alejandría .	O
Ascendió hasta convertirse en el asistente de Finch y cuando volvió a Washington , Bielaski entró en FBI .	I
Fue construida frente a la iglesia parroquial y conserva la fecha inscrita de 1610 .	O
El agua trajo efectos beneficiosos para la población , y el santuario está construido encima de la fuente .	O
La media de espectadores en los partidos depende de algunios factores y se sitúa entre 1.200 a 5.500 personas en las gradas .	O
La historia se tradujo a 26 idiomas y fue leída en el mundo entero .	O
Esta vez será ambientada en la historia de Naoko , pero la película será un reinicio completo de la serie .	I
Se autodenominan " bats iviniketik " ( ‘ hombres verdaderos ’ ) , y el pueblo tzotzil es uno de los diez grupos originarios de Chiapas .	I
Sus fuertes escudos del casco circular desvían y absorben un elevado número de láser .	O
Glanton masacró incluso a una tribu amigable , y kirker perdió a casi toda su banda .	I
Su familia emigró a Argentina cuando tenía 4 años , pero antonio Quarracino nació en Pollino di Salerno , Italia .	I
Enseñó teología en la Universidad Católica Argentina y fue profesor en el Seminario Diocesano de Mercedes .	I
Publicada en sencillo el 5 de octubre de 1962 y en la versión grabada el 4 de septiembre de 1962 :	I
Se encuentra en el Paseo del Siglo y frente a la Plaza San Martín .	O
Tradición filosófica desarrollada independientemente del científico o no se puede llamar epistemología a cualquier concepción conocimiento .	I
Se convocaron elecciones y las cortes se disolvieron .	I
Solicitar cualquier petición a Dios y al final , se puede suplicar .	I
Luego por la bahía Hughes y siguieron por el estrecho de Bransfield .	I
La floración tiene un extenso fotoperiodo sensible , y en los trópicos nunca interrumpe su floración .	O
Los mutantes pardos reducen las concentraciones de N , hemicelulosa , y aumenta la digestibilidad ( Hacker 1992 , Fribourg 2000 ) .	O
Más hojosos con rápido rebrote , y tiene un tallo más fino .	I
Se le acusó de borracho y a la vez se le difamó .	I
Nuestro sostén y ha sido nuestra garantía " .	I
Cuando Nikki los ve , lleva a Paolo hacia la jungla y ahí le dice que sabe que él tiene los diamantes .	O
Los romanos obtuvieron la victoria y Asdrúbal cayó en batalla .	O
Para evitar un vehículo que venía en sentido contrario se desvió y se estrelló contra un muro en circunstancias no bien aclaradas .	O
La gran mayoría de los ítems de los PISA son muy deducibles y se pueden responder correctamente sin tener ningún conocimiento del currículo escolar .	O
229 cm de ancho y mide 180 cm de alto .	I
El estadio cuenta con gramilla sintética y tiene capacidad para 8700 aficionados .	O
Por certificaciones y referencias ver	O
Posteriormente , resultó embargado y sacado a subasta .	O
Su temperatura promedio es de 28º C y tiene 130 metros sobre el nivel del mar .	I
En 1977 accedió al cargo de vicedecano de la Facultad de Medicina , y dos años después al de decano , ocupando dicho puesto hasta 1982 .	O
Encontró a Fernand Léger y en 1932 viajó por París .	I
Tiene doble nacionalidad y es bilingüe .	O
Kober administró el Jardín Botánico desde su creación en 1919 , y después se le colocó una placa conmemorativa en su memoria .	O
Una densidad poblacional de 602.4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3,058 habitantes .	I
Cada uno comenzó un linaje propio de las escuelas , pero Nichiji — quien viajó al continente asiático ( ca .	O
En el año 2007 tenía una población de 2,757 habitantes y una densidad poblacional de 525 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 5,676 habitantes y una densidad poblacional de 684 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3,411 habitantes y una densidad poblacional de 644 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 886.3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,252 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1284.3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3,678 habitantes .	I
En la ciencia , sobre todo en la fotografía y aunque era abogado , estaba muy interesado en el arte .	I
En el año 2006 tenía una población de 20,071 habitantes y una densidad poblacional de 7,168.2 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 890 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3,084 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 7,780 habitantes y una densidad poblacional de 876 personas por km ² .	O
Ocurrió una tercera vez poco después , y lo mismo ocurrió unos días después .	I
Otro con el sello francés Bad Reputation para distribución internacional y la banda también firmó un contrato con NMC Records en Israel .	I
Le tomaron diez años de su carrera , y todas las obras eran de largos períodos .	I
Están remarcadas con arcos de piedra , pero las aberturas son de líneas rectas .	I
El único de la provincia fuera de la ciudad capital y es el primer hotel cinco estrellas de las Sierras de Córdoba .	I
En el año 2000 tenía una población de 3,636 habitantes y una densidad poblacional de 2,616.4 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 989 habitantes y una densidad poblacional de 550 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 217 personas por km y en el año 2006 tenía una población de 2,800 habitantes ² .	I
En el año 2006 tenía una población de 731 habitantes y una densidad poblacional de 105 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 532 habitantes y una densidad poblacional de 1,034.8 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,208 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 6,164 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,108.3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 6,412 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 888 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5,851 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 201 habitantes y una densidad poblacional de 0.2 personas por km ² .	O
El aeropuerto de Tampere-Pirkkala está situado al suroeste de Pirkkala y actualmente es el tercer aeropuerto más importante de Finlandia .	O
En 1680 dejó de ser una fiesta de calle , y se convirtió en la fiesta de todo el pueblo .	O
Come zoo plancton e invertebrados bentónicos .	O
En el año 2000 tenía una población de 3,339 habitantes y una densidad poblacional de 607.1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 455 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,779 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 636.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4,970 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,418 habitantes y una densidad poblacional de 372.6 personas por km ² .	O
Oeste de Europa y región mediterránea .	O
En el año 2000 tenía una población de 4.533 habitantes y una densidad poblacional de 357,4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 703.4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 6,061 habitantes .	I
Está formado por varias casas y el más alto es el nuevo .	I
Pasar obligatoriamente por el cementerio que para entrar a la iglesia hay .	I
En la actualidad sirve de borda para almacenar herramientas y la capilla de la localidad está consagrada a san Esteban .	I
Se nutre de zoo plancton y de crisálidas de insectos .	O
Había una fuente a 200 pasos , y el cementerio era inmediato al pueblo .	I
Una densidad poblacional de 932 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 9,077 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 438 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 6,085 habitantes .	I
Para el 2007 su diseño de arena estaba construido , y se aproxima que se termine a mediados del 2008 .	O
Fueron expuestos por escrito al dictador y estos criterios eran sostenidos por el Ejército .	I
Le pidieron a Juan que fuese su nuevo obispo y al llegar a saberlo los cristianos godos renegaron de él .	I
Sí la impresión que causaban en la moral de los sitiados , pero la eficacia militar de esos cañoneos no fue nunca muy grande .	I
El poder ejecutivo no era ejercido por un cargo unipersonal , sino por cinco directores , de ahí el nombre de Directorio .	O
Especies como " Sedum " y esto puede proveer sustrato para musgos .	I
José María Rosa y " María Bleda	I
Ha sido reconocido con el Premio Nacional de Fotografía y su trabajo conjunto podría considerarse como de un autor único .	I
Leyó ávidamente cuanto caía en sus manos , pero autodidacta , nunca fue a la escuela .	I
Se desvincula finalmente de la entidad y quedan segundos de grupo , no ascienden .	I
Su club logró el ascenso a la primera división y quedó segundo en la tabla de goleadores con 23 goles .	I
Admitió haber sacado notas manuscritas colocándolas entre sus ropas , y haber puesto copias de documentos secretos en un portafolio .	O
Los primeros son cónicos y los segundos globulosos .	O
Condenado a muerte y óscar Collazo fue detenido .	I
Su nombre procede del dios griego " Zeus " y de " para " ( junto a ) .	O
Escribió más de 1.500 hojas que se mantuvieron sin editar mucho tiempo , pero que aún manuscritas fueron una valiosa fuente de información para los historiadores .	O
Actualmente , el tamborrero es parte integrante del conjunto , y participa del mismo protagonismo que el resto de gaiteros .	O
Auguramos , con su presencia , un mejor futuro para el instrumento y la mujer ha entrado con energía en el terreno de la música tradicional .	I
Para los EAU pertenece al Emirato de Sarja y para Irán forma parte de la provincia de Hormozgan .	I
Ganaron su primer campeonato de liga en 2001 , y lleva venciendo en todos los celebrados desde 2004 .	O
Dedica su tiempo libre a perfeccionar su segundo álbum de su carrera y encarnó el personaje más de cuatrocientas veces en un período de dos años .	I
El Hockey de playa es una variación del hockey callejero y es comúnmente jugado en las costas de Estados Unidos .	O
Las grandes flores rosas se producen en panículos de capullo y cubren la copa del árbol a principios del verano .	O
Es sede de un municipio con 626,36 km ² de área y 56.300 habitantes ( 2001 ) , subdividido en 17 freguesías .	O
Las cenizas se arrojaron al Tajo y el resto de su cuerpo se quemó .	I
En Olriols , que denotan los primitivos poblamientos y se han encontrado restos en el Valle del Sosa .	I
Rehabilitar a sordas y en 1834 comienza a formar personas .	I
( de vuelta tras cumplir una sanción anterior por dopaje pero de nuevo sancionado por otro caso de dopaje ) .	O
La música fue compuesta por el compositor de Robots , John Powell , y fue dirigida por Carlos Saldanha , co-director de " Ice Age " .	I
Naval Academy ( Academia Naval de los Estados Unidos ) en 1952 y estudió en la Escuela de Negocios de la Universidad de Minnesota .	O
Está recubierta por tiras de trapo y esta pelota tiene un centro de borra .	I
La boca grande y tiene los ojos claros .	I
" Celia se casa y se calla " .	O
Los morfemas son las unidades mínimas de significado y la morfología estudia la estructura interna de la palabra .	I
Esta última ecuación es conceptualmente similar a la ecuación de Poisson y simplifica en muchas ocasiones la resolución de problemas de magnetostática .	O
Dirigió el fuerte de Akershus en Noruega y después entró al servicio de la Armada Danesa .	I
Nuevamente se consagra campeón de la Copa del Emperador y gamba Osaka logró un tercer puesto en la liga 2009 .	I
La duquesa viuda Margarita fue nombrada regente de Montferrat y por consiguiente las demandas de la niña María fueron atendidas .	I
Los frutos inmaduros se hierven y se consumen como verdura .	O
Recientemente se han realizado multimillonarias obras de renovación de su teatro principal y en 2005 se inició su expansión para añadir instalaciones para convenciones .	O
En el siglo XVI Mucientes está bajo dominio real y bajo el control señorial del Conde de Rivadavia .	O
Comenzó allí su carrera musical y leeds vivió en Pittsburgh dieciocho años .	I
Según la situación del juego , se elige y aplica una de estas técnicas de conducción :	O
Generalmente se limitan al entretenimiento en grandes funciones oficiales , y sin embargo , las representaciones son raras en Madura .	I
En 1677 tomó la capital de Mataram , que saqueó , pero finalmente fue derrotado por los javanese aliados con los neerlandeses .	O
Su construcción fue iniciada en 1876 por el arquitecto francés Esteban Aricar y completada a partir de 1879 por el Venezolano Jesús Muñoz Tébar .	O
Además de eso puede lanzar rayos , pero como todo Lakitu , lanza Spinys .	I
Abiko , el 10 de marzo de 1934 en Himi , y fujimoto nació el 1 de diciembre de 1933 en Takaoka .	I
El manga " Doraemon " empezó a publicarse en 1970 e inmediatamente se hizo popular entre los niños de Japón .	O
Pesca desde la costa y recolección de moluscos .	O
Por promocionar su productora The Inc y rule es conocido por su característica voz .	I
En 1998 , la electricidad de origen hidráulico suponía 76TW y el 48 % de la producción nacional de electricidad .	O
Su padre se marchó a La Habana buscando mayor fortuna y Augusto comenzó estudios secundarios en el Instituto del Noviciado .	O
Otros historiadores europeos retomarían el tema más tarde , y esta posición puede seguir observándose en la actualidad .	O
Impidió la difusión de la verdad e con él amordazó la libertad de expresión .	I
En esta entrega no se menciona al profesor E. Gadd , pero se da por hecho que es uno de sus inventos .	O
Tomó posesión del cargo el 17 de mayo de 2012 , mientras el Ministerio del Interior quedó en manos de Federico Renjifo .	O
El pago del bien y pago del mal .	O
La cabecera suele ser cuadrada o utiliza el arco ojival .	O
El producto se realiza componente a componente , y está dado en su forma completa por :	O
Para 4 dimensiones obtuvo los cuaterniones , pero no pudo hacerlo para 3 dimensiones .	I
" piccolo " significa « pequeño » » y literalmente " grosso " significa « grande .	I
( III Señor de Elda ( 1539-1586 ) y I Conde de Elda ( 1577-1586 ) .	O
Sólo en ella se encontraba el recurso más codiciado : El Oro , y la galáxia número 1 no podía ser la nativa de ningún jugador .	I
Dicha investigación era la más cara y difícil de conseguir del juego .	O
El colegio era dirigido por el " pontifex maximus " y todos los pontífices ejercían su cargo de por vida .	O
Dibujante , si bien más y su hermano Félix Arteta fue igualmente pintor modesto .	I
El PSOE dudó de la construcción del parque e IU se puso en contra del proyecto .	O
" Verbena officinalis " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " , vol .	O
En esta época Egipto estaba dividido e intentó reunirlo bajo su control .	O
Al segundo teniente ( equivalente a alférez ) William Laws Calley y su sección le fue asignada la zona My Lai 4 .	O
En este tiempo se casó por segunda vez y tomó el apellido Dorovskikh de su marido .	O
Meteórica en y su progresión fue sorprendente 2004 .	I
Gong " Marley y Dr. Dre .	O
Lo ejecutó en el acto y sin embargo , Tisquesusa lo capturó .	I
Luego dejó un destacamento de güechas en Tibacuy y partió para Bacatá con un inmenso botín .	O
En 1789 sube al Pizzo Bianco ( cerca de Macugnaga ) y atraviesa por primera vez el col de Saint-Théodule en Zermatt .	O
Un coche no se vendió y es propiedad de Ferrari .	O
Son utilizados por personas que demandan contenidos específicos , y no se dirigen a la población en general .	O
El álbum se convirtió en un éxito en las listas latinas y encabezó los EE.UU. Billboard Hot Latin Tracks durante varias semanas .	O
Su nombre se debe a la memoria de Santa Rosa de Lima y a los osos de anteojos que se abundaban en la región .	O
Luego de 1 año , Ester fue presentada ante el rey Asuero y desde que llegó al palacio , las doncellas la trataron con cuidados especiales .	I
Una versión tiene flores en él y otro tiene escamas de dragón .	O
Permaneció en el último sitio , con un récord de 59-102 , pero en 1978 , el equipo mejoró su récord por cinco juegos .	I
Donalson lideró la Liga Americana con 123 carreras producidas y fue puntero en las mayores con 122 anotadas .	O
Fitzcarrald vendió la " Contamana " a sus socios brasileros y envió un cargamento de caucho a través del istmo .	O
La región posee sismicidad media ; y sus últimas expresiones se produjeron :	O
Nunca entró en servicio operacional y el proyecto fue abandonado .	O
Toma su nombre del barrio homónimo , centro del distrito y se encuentra a aproximadamente 10 km del centro de la misma .	I
En la actualidad no es considerado así , pero a principio del siglo XX fue pueblo .	I
Gamboa reconoció que conoce al empresario , pero negó que hubiera tráfico de influencias .	O
En 1993 comenzó a fabricar teléfonos bajo la marca Anycall , y en sus orígenes fue suministradora de baterías de Samsung Electronics .	I
A los 22 años de edad escogió su seudónimo de Clair , y en 1962 inició su carrera de escritor publicando su primera novela .	O
Dirigió después el Museo Picasso de París y fue nombrado conservador general del patrimonio en 1989 .	I
No tuvieron hijos , pero 1362 -1383 ] .	I
El plumaje de las partes superiores es castaño grisáceo con la corona fusca y el de las inferiores rufo con una mancha blanca en el vientre .	O
Miembro fundador de la Unión para la Reforma del Judaísmo , y el Templo Beth-El es una congregación judía de la reforma .	I
El caballero silencioso y otros relatos 2005	O
Algunos ejemplares transparente pueden ser tallados y empleados como gemas en joyería .	O
Colón denominó a la isla como " Santiago " y la usó como un miniestado para su familia .	O
" Tiene un sitio junto a Nosotros y un bello lugar de retorno . "	O
El Dr. Friedkin realiza la lobotomía al paciente y ellos ven unas enfermeras que traen a un paciente .	I
Gen Urobuchi es el supervisor y el escritor del guion .	O
Las reducen hasta unos 1000 hombres por cada " tagma y otros historiadores , en especial John Haldon , revisan las cifras estimadas " .	I
El 6 de abril , la Luftwaffe bombardeó Belgrado , y los ejércitos del Eje comenzaron la invasión de Yugoslavia .	O
Es miembro de Kafka y su posible líder .	O
Trabaja contra Circus y se oponen al gobierno .	I
Abandona la Tierra para vivir otro día , y luego envía a los dos a casa .	I
Sus sueños son desdeñados por su jefe Leadbottom y su amiga , la montacargas mecánica Dottie .	O
Mientras entrenan , Dusty sufre un ataque de vértigo y admite que le tiene miedo a las alturas .	O
Su padre Fabio la mima , y no le puede negar nada .	O
Otra faceta más mínima de la artista es la obra audiovisual y la documental , un poco más ampliada que la anterior .	O
Kahn murió cuando el proyecto estaba tres cuartas partes terminado y se continuó bajo David Wisdom que trabajaba para Kahn .	O
Deja el programa provisionalmente y en 2012 sufre una crisis .	I
Lefebvre estuvo casado con Cathérine Hübscher , murió en 1820 y fue enterrado en el Cementerio de Père-Lachaise , París .	O
Tegan capturada y kyle es asesinado .	I
La producción del Sol del finalizó en 1997 , y por lo tanto , la línea CR-X cesó .	O
Mientras caminan , Kenny se incendia de repente y se convierte en un montón de cenizas .	O
Se creyó que se había ahogado y el cuerpo de Josefine nunca fue encontrado .	I
Graba con la orquesta Sonora Caracas y después ingresa a Los Melódicos .	O
Convierten muchos al cristianismo y allí realizan milagros de curación .	I
Plancton marinos de comunidades de plancton en espacio-tiempo y tiene pericia en dinámica de variaciones de altas latitudes .	I
Dirigió su primera película , " " y estando en el instituto de Irving , Lowery escribió Lullaby .	I
El sacerdote Peter Libasci sirve como Obispo de la Diócesis de Manchester , y monseñor Anthony Frontiero es el rector de la parroquia de la catedral .	O
Muy virulenta bacterias de importancia médica pueden una gran mortalidad o debido a la eficiencia de esos factores una bacteria puede ser poco virulenta ; causar .	I
No genera suficiente nitrógeno como para beneficiar a las plantas , pero la harina de hueso es una fuente de calcio excelente .	I
No se limitó a esta aplicación , pero esta renovación incluyó a Microsoft Paint .	I
Viðreisn está a favor de la política verde y de un estado de bienestar financiado públicamente .	O
Los brazos pueden alcanzar una longitud de mm y el disco puede crecer a un diámetro de mm .	I
Fue ocupada por los chinchas y luego por los incas .	O
Luego se volvió violenta , hiriendo a su esposo , pero su hijo afirma que ella estaba tranquila al principio .	I
Páramos menudo en pendientes y bosques altoandinos , bosques montanos húmedos en áreas abiertas , a dominantes pedregosas .	I
Estudió Derecho en la capital brasileña y se dedicó a sus empresas .	O
Ambos se despiden y se separan .	O
Defendió la selección chilena en 5 oportunidades , y fue campeón con Universidad Católica en 1949 .	I
La construcción comenzó en 1905 y se completó en 1907 .	O
Ruiz Zorrilla esperó varios meses hasta que aprobó los reglamentos y permitió que la asociación pudiera organizarse bajo su autoridad .	O
Era sufragánea del arquidiócesis de Arborea y esta hacía parte del juzgado de Arborea .	I
Un nuevo edificio de la escuela fue comenzado en 1871 , pero la construcción fue parada durante el pánico financiero de 1872-1873 .	O
Es también la tercera catedral católica más vieja en los Estados Unidos , y la primera catedral católica en Estados Unidos en el estilo arquitectónico neogótico .	O
En , el primer ministro Wang Mang usurpó el trono imperial y se proclamó a sí mismo emperador de la dinastía Xin .	O
En 1976 asumió la vicepresidencia de la Internacional Socialista y fue el primer latinoamericano elegido en este cargo .	O
Contaba con 19 años de edad y en aquella época era estudiante de medicina .	I
Luego se integró al ELN junto a otros 30 guerrilleros bolivianos y apolinario Aquino había sido llevado a Ñancahuazú como cuidador de la finca .	I
Ambos términos tienen cierta utilidad , pero ambos también oscurecen la cuestión .	O
Causas de la riqueza de las naciones " de 1776 y la mayor obra de Smith fue " Investigación de la naturaleza .	I
El equipo logra ganar su primera copa , la Copa Covadonga , y en 1920 se contrata como director técnico al escocés Gerald Brown .	I
Era endémica de Fuerteventura , Lanzarote , el islote de Lobos y el archipiélago Chinijo , en las Islas Canarias , España .	O
Comenzó a jugar en las inferiores del " Lobo " platense y debutó como profesional en aquel equipo a comienzos de 2004 .	O
Partió hacia Montevideo , a donde el 7 de mayo y el 12 de abril de 1783 , dejó el mando a Iriarte arribó .	I
Draugluin fue semental de Carcharoth y muchos otros hombres lobo .	O
Era hijo mayor de una familia numerosa y john Gibson Paton nació en 1824 en Escocia .	I
Fueron reemplazados por la familia Matsukura y los Arima salieron del lugar en 1614 .	I
Dice que su máscara representa su frialdad , su falta de sentimientos y mick es el integrante de la banda con menos transformaciones en sus máscaras .	I
Este empleo fue fugaz pues el Infante murió ese mismo año , pero al morir su padre en 1785 le sucedió en la tesorería .	I
Wilson se licenció en la Universidad de Yale en 1878 y se doctoró en la Universidad Johns Hopkins en 1881 .	O
Acogió obras de teatro y en él se proyectaron películas .	I
Declarada de Interés Turístico Nacional y es muy popular en la comarca .	I
En la actualidad está deshabitada y es de propiedad privada .	O
La Cunard White Star disponía de un gran número de barcos excedentarios , y un nuevo buque insignia debía entrar en servicio en 1936 , el .	O
La superior alberga la maquinaria del molino y posee dos plantas , la inferior el almacén .	I
Su agricultura era de supervivencia , lo que acrecentó su espíritu independiente y que se mantiene hasta el día de hoy entre los toconares .	O
Modernizó el sistema educativo griego y como Ministro de Educación , reformó .	I
Impulsa la actividad del colegio e imparte instrucciones a los demás comisarios .	I
El 67 % de la población era menor de 30 años y la edad promedio de la población fue de 20 años .	O
También se visitó a Franco con los coches y éste concedió una ayuda de 250.000 pesetas .	O
Fundó una empresa de compresores y martín Gómez se quedó en Zaragoza .	I
La orden prohibió expresamente la presencia de mujeres en las comunidades , pero algunos conventos de monjas se abrieron en la diócesis de Limoges .	O
Su figura fue el volante nacido en Bogotá , pero en 1969 , el cuadro albirojo fue séptimo .	I
Sin embargo , en 1977 , directivos del Atlético Bucaramanga fueron hasta Bogotá y convencieron al volante a que regresara al fútbol con el equipo santandereano .	O
Como tal , disputó la Copa Intercontinental 1961 contra el Benfica de Portugal y clasificó a las semifinales de la Copa de Campeones de América 1962 .	O
Mónaco , uno de los países históricos , lleva sin participar desde 2006 y ha alcanzado en 16 ocasiones el TOP-10 dentro de una gran final .	O
Nos proporcionan una importante información y estos restos materiales arqueológicos se llaman industrias como :	I
La planta motriz era un motor DFZ V8 de Cosworth y el primer vehículo del equipo fue comisionado a la armadora Lola .	I
La Eurocopa 2004 y disputó el Mundial 2002 .	I
Además , otra versión se había lanzado , y ésta incorpora una estatuilla de Ada Wong .	O
Su padre era originario de Nueva Zelanda y su madre originaria de Estados Unidos .	O
El consejo técnico es el representante legal y administrador del Instituto por 12 miembros .	O
Los críticos elogiaron el diseño de " Tokyo Mew Mew " y su secuela " Tokyo Mew Mew à La Mode " .	O
En el departamento de Vichada y en diferentes poblaciones del eje cafetero .	I
Lohan se enfada en este y regresa a su casa .	O
En las elecciones presidenciales de 1998 se conforma como agrupación política legal y deciden participar apoyando con su tarjeta al candidato Gabriel Puerta Aponte .	O
Una variante de las webnovelas , son las llamadas " ciberseries " ( o cyberseries ) , que son lo más parecido a las series norteamericanas .	O
Tuvieron a su primer hijo , Jamen y krause contrajo matrimonio en 1996 con Beth Bruce .	I
En el video se muestran imágenes de la película " " y también a Lohan cantando con su banda en diferentes tomas .	O
Bonachona de y es la más tierna todas .	I
Sobre todo por razones culturales , pero los nombres fueron ligeramente combinados .	I
Sus temas recurrentes son la iconografía religiosa y estrellas del cine como Marilyn Monroe .	O
A veces labradas por los canteros del pueblo y muchas de las piezas de granito empleadas han sido donadas desinteresadamente .	I
Están construidos con piedra de granito , y dichos arcos arrancan del propio suelo .	I
Su bóveda es de medio cañón y la pequeña cabecera es rectangular .	O
Es un apellido muy común y ha dado lugar a numerosos topónimos .	I
Su reloj de arena y delante va la misma Muerte con su guadaña . ( ... )	I
Su culto aparece primordialmente en el Imperio Nuevo , pero según algunas investigaciones se remontaría a mucho antes .	O
Orontes fue a la guerra y ganó fama en ella .	O
Por su estilo musical se caracteriza por un marcado " riff " y por una melodía que ha sido descrita como « pegadiza » .	O
A los 17 años , conoció y se casó con Vissarión Dzhugashvili .	O
Una anchura máxima de 10 km y posee una longitud de unos 25 km .	I
Se pasó toda su vida buscando a sus padres biológicos , pero su familia nunca se estableció hasta después de su muerte .	O
El problema puede presentarse relativamente temprano en la experiencia computacional de los usuarios y se ha observado que dificulta la educación de alumnos en nuevos ambientes .	O
Escapó al asedio de la ciudad junto con Lucía de Trípoli , y fue nombrado condestable del reino de Jerusalén en abril de 1289 .	O
En la década de 1930 , la iglesia fue cerrada y los objetos de valor saqueados por las autoridades soviéticas .	O
Zaza fue capturado con otros nueve rebeldes y el levantamiento fue aplastado por los soldados imperiales .	I
En el Censo de 2010 tenía una población de 21532 habitantes y una densidad poblacional de 2 551,18 personas por km ² .	O
Decía trabajar por mejorar las condiciones de vida de los agricultores limonenses y eligió un único diputado en su historia , Víctor Hugo Núñez en 1994-1998 .	I
En esa población pasó su niñez y cursó su educación básica primaria .	O
Fue rebautizado como Museo arqueológico Pazhassi Rajar en 1980 y el bungalow se convirtió en un museo arqueológico en 1976 .	I
Luego medicina en Manchester , aunque no estos estudios , y thompson estudió teología católica en el Ushaw College en Durham culminó .	I
Su obra literaria influenció notablemente a Jules Supervielle y al joven escritor J. R. R. Tolkien .	O
Pero hubo mucha polémica en torno a esta empresa , y nunca pasó del asentamiento de la Línea de Lima .	O
" Con mi sangre y en el pecho "	O
Las épocas de esplendor pasaron pero por las vías siguen pasando trenes .	I
Actualmente está escribiendo un libro basado en sus experiencias profesionales y fue jurado del programa La pista de Caracol TV .	O
Todas las especies estuvieron clasificadas en el género " Eupodotis " , y están cercanamente emparentadas con las especies del género " Afrotis " .	O
La serie ganó tres premios AFI y fue nominada para un Logie .	O
En 2007 incluido en el National Collegiate Basketball Hall of Fame , y en 1994 fue elegido Entrenador del Año por la Associated Press .	I
El programa nunca regresó , acabando definitivamente , pero el 20 de diciembre fue de vacaciones .	I
El iceberg formado se fusionó con el glaciar principal , pero esta base estuvo brevemente a la deriva en 1934 .	I
Sí son buenos guerreros , pero no son buenos magos .	I
Pero son poco resitentes y tienen poca fuerza .	O
Catalina , permaneció fiel a sus ideas y estuvo presente en sus luchas diarias .	O
El primero de la Trilogía de Helen y es del décimo libro de la saga Pendergast .	I
Estudió en el Colegio Nacional de Buenos Aires y se recibió de arquitecta en la FADU .	O
Nos sirve a todos , pero el cuaderno es para Nippur » .	I
Aseguró que habían puesto explosivos en el patio y el llamador exigió un rescate de 20 000 dólares .	I
San Pablo ( Nóvgorod ) y " Iglesia de San Pedro	I
Decidió construirla en piedra a finales de 1880 y la comunidad construyó una iglesia de madera en 1874 .	I
Hay menos muertes en vuestro matadero local , y el diálogo es probablemente más agudo . "	O
Ayudo a secuestrar a shirayuki , es muy hábil y un experto en el combate mano a mano .	O
Prueba su paciencia por decirle varias mentiras sobre ella pero elsa engatusa a Fred para salir fuera de su concha .	I
22 Manuel Torre y Antonio Chacón 25-03-1972	O
Escapó del transporte de presos cerca de Pruszkow , pero en el undécimo día del Alzamiento fue capturada .	I
Posee siete poblados y una villa .	O
Nest Freemark una que posee poderes mágicos , y los protagonistas son John Ross , un estudiante joven .	I
Siguieron " Quique Hache , el caballo fantasma " y " Quique Hache , el mall embrujado " .	O
Le sobrevivió un hermano , y williams nunca se casó .	I
Estas proporciones eran conocidas anteriormente solo en los miembros de los Sauropoda y se consideraba que era una adaptación a sus enormes pesos corporales .	O
Está casado con Danielle y tiene dos hijas .	O
Corning fabricó las ventanas para los principales vehículos espaciales estadounidenses , y suministró la base del espejo primario del Telescopio espacial Hubble .	O
Puede perdurar en el suelo por miles de años , y biochar es un material estable , rico en carbono .	I
Representó a su escuela , la St y compitió en los Relevos de Penn en 2008 .	I
Este hecho fue aceptado por el obispo Thierry de Chartres y por el rey Enrique I de Francia en 1056 .	O
Su M.D , y en 1896 .	I
Estos bultos normalmente se sienten justo debajo del pezón y pueden causar una descarga de sangre del mismo .	O
El College of William and Mary en 2000 y se graduó en el Greenwich High School en 1996 .	I
El flujo de refrigeración entraba por la parte delantera de los pontones y salía a lo largo de toda la parte superior de estos .	O
Llegando así a su quinta liga en la y el Lautoka FC se consagró campeón por segundo año consecutivo historia .	I
Finalmente no fue escogida entre las nominadas , pero 89 de los Premios de la Academia .	I
Sus líderes anunciaron su a reconocer los resultados y hubo denuncias de fraude electoral por parte de la oposición negativa .	I
Creen que ningún ser debe sufrir innecesariamente , y el suicidio proporciona un escape del sufrimiento .	O
Su madre es de una familia judía y su padre es de ascendencia italiana .	O
En 1966 se introdujo la educación secundaria general y también fueron establecidos escuelas de idioma Ruso .	O
Todavía joven , su madre le aseguró la Regencia y reafirmó la influencia bizantina en el arte otoniano .	O
No puede sacarla de la grieta . , pero el fantasma intenta recuperar la nota	I
Es el menos abundante de los bulbules presentes en Lanka , y se encuentra únicamente en los montes del sur de Sri Lanka Sri .	I
El compuesto del batallón D.L.I y el 5º de Yorkshires del este .	I
Estaba planeado que la 4ª División india pasara para continuar el ataque , mientras la 2ª División de Nueva Zelanda armaba un ' gancho izquierdo ' .	O
Avanzó 3 millas ( 4.8 km ) al sur y el 7 de junio , la 50ª División ocupó Bayeux .	I
Recibió numerosos honores académicos y fue nombrada CBE en 1975 .	I
Se mudó a Aldeburgh , y ella estuvo de acuerdo .	I
Para otro Torneo Provincial en Junín donde nuevamente se consarga campeon y es convocado a la Selección U19 de la ( A.B.Rcia. )	O
Las protestas en Nicaragua no han terminado y han continuado en todo el país .	O
El juez dictaminó prisión preventiva y declaro el proceso complejo .	O
Tras la guerra se aficionó a escribir , y sus primeros poemas fueron apareciendo en periódicos .	O
A mediodía , el sol cálido ayuda a disipar la neblina y seca las uvas impidiendo que desarrollen una podredumbre menos favorable .	O
Desde 1974 ha realizado una enorme cantidad de conciertos como solista de bandoneón y acompañado por conjuntos de cámara en varias salas de la Capital Federal .	O
A mitad de temporada dejó Guayaquil y regresó al Nacional de Montevideo .	O
Indy está armado con su confiable látigo para combatir enemigos , pero también se puede involucrar en un combate mano a mano .	O
Las mismas tienen a su vez OMVs propias , pero ofrece tarifas más competitivas a las compañías convencionales .	I
El grupo les hace sentir más fuertes y les da un sentido de unidad .	O
Cristo de las Misericordias , y el paso de Ntra .	O
Su autor podría ser un monje de la Orden Hospitalaria , y es una imagen del siglo XVI , de estilo renacentista .	I
El de María Stma , y cristo de la Expiración .	I
Está realizada en madera de cedro , y restaurado en 2014 por Salvador Guzmán .	O
Padre Jesús Nazareno , y el de Ntra .	O
17 hermandades y 28 pasos	O
Se convirtió en profesor de anatomía en Londres y fundó el Brookesian Museum of Comparative Anatomy .	O
El tamaño medio de las viviendas era 2,85 y el tamaño medio de familia era 3,33 .	O
Fue escrita por Benny Anderson y producida junto con Bjorn .	O
Trata de como una mujer y hombre terminan su relación .	O
Se exilió en España con sus hijos y en 1974 fue amenazada por la Triple A .	I
El estudio fue adquirido para iniciar Level 7 Studios y que siga Meridien Musik en una nueva ubicación .	O
Casado con Mireya Brun , tuvo dos hijas , Youdith y Yeanneth Puñales , esta última fue diputada por Rocha .	O
La Copa Libertadores 2004 con el club manizaleño y fue campeón de la liga colombiana en el 2003 .	I
También puede almacenar algunos de estos nutrientes y el rizoma contiene extractos de hongos nutrientes intermedios .	I
Los murales han sido gravemente dañados y sólo han sobrevivido algunas partes .	O
Ningún vino blanco tiene derecho a llamarse Médoc , y con pocas excepciones sólo se produce vino tinto .	I
Piedra caliza arcillosa con una variación de carácter extremada y los suelos son grava del Garona , de los Pirineos .	I
Las cestas vacías son posteriormente recogidas y devueltas a sus respectivos orígenes .	O
Al mismo tiempo , Delfi participara junto a sus compañeras , y hará lo imposible por alejar a Walter de los chicos .	O
Una de ella con dintel cuadrado de tres sillares , y la otra , más pequeña , con arco escarzano .	O
La Av y luis Plaza Dañín .	I
Nuevos géneros y 2 nuevas	O
La política a tomar es un tema controvertido y no sólo es exclusivo del mundo informático .	O
Tiene cinco metros de altura , y está realizada en mármol travertino .	O
Presenta cinco vanos cubiertos con vidrieras policromas , y sostenidos por ocho columnas de forma ósea .	O
Se lo comunicó a Teodomiro , obispo de Iria Flavia y se realizó el descubrimiento del sepulcro del Apóstol Santiago .	O
Son transportados activamente al líquido cefalorraquídeo y cruzan fácilmente la barrera placentaria .	O
La indometacina se absorbe de manera rápida ( tmáx = 2 horas ) y casi completa ( 90 % en 4 horas ) por vía oral .	O
Fue inaugurado el 1 de octubre de 1999 y está situado a 30 km al sureste de Shanghái .	I
Fue inaugurado en 1952 y reconstruido en 1994 .	O
En su interior hay una bóveda esférica sobre pechinas , y en los lados unos calados con vidrieras de colores .	O
De baldosas cerámicas en el resto de pisos y el pavimento era de madera en la planta baja .	I
El analista recoge las claves y hace las interpretaciones » .	O
Tres años después , la familia volvió a Salzburgo , y Weber reanudó sus estudios con el hermano de Haydn .	O
Al final optó por el unitarismo , pero boole consideró la adopción del judaísmo .	I
Un ejido de 117 km2 que incluye a Puerto Ruiz y el municipio de Gualeguay tenía 43006 habitantes en el censo 2010 .	I
Los almidones ramificados son fácilmente digeribles y se asimilan a gran velocidad .	O
En septiembre la banda anunció un cuarto sencillo , « Reckoner y « House of Cards » , junto a « Bodysnatchers » fueron radiodifundidas » .	I
Lo recaudado fue donado a la Legión Británica y el tema se vendió al precio de 1 £ .	I
Abrió una clínica privada especializada en trastornos nerviosos y en 1886 , Freud se casó con Martha Bernays .	I
Se fueron divulgando pese a la gran resistencia que suscitaban y sus ideas empezaron a interesar cada vez más al gran público .	I
Sufre una vida miserable como un africano aislado y mientras tanto en Londres , Obizne trabaja en construcción .	I
En consecuencia a la creación de campos magnéticos paralelos , y estos dan lugar al alineamiento paralelo de los electrones .	I
La existencia de una métrica simplifica la mayoría de las demostraciones , y muchos de los espacios topológicos más comunes son también espacios métricos .	O
Muñoz se aleja del " queer " como identidad política y lo trae a él al campo de la estética .	O
Para fabricar una se requieren 50 chispas y otorga 15 chispas al reciclar una .	O
San Pablo ( Lubumbashi ) y " Catedral de San Pedro	I
Otón Enrique murió en 1604 sin ningún heredero y el Palatinado-Sulzbach pasó a manos del Palatinado-Neoburgo .	O
En verano de 2012 , Carlos llama la atención y consigue fichar por el Club Atlético de Madrid .	O
Además es el país que más Grand Slam ha alcanzado ; 51 , y con la mayor cantidad de tenistas ganadores de Grand Slam ; 12 .	O
Se doctoró en la Universidad de Stuttgart ( Alemania ) en 1982 ) y es licenciado en Física por la Universidad Autónoma de Madrid ( 1975 .	I
Terminó de grabarse el 18 de octubre de 2004 y la fotografía principal inició el 14 de julio de 2004 .	I
Tiene una debilidad por las chicas y luce muy diferente sin lentes .	O
Ese mismo mes , actuó en el festival Rock in Rio , y en marzo cantó en el Gran Premio de los Estados Unidos .	O
Bredl nació en Thornton , Colorado , y tiene una hermana menor llamada Brandi .	O
Cita a Stone Cold Steve Austin como su luchador favorito , y bredl es un fan de la lucha profesional creció viéndola .	I
Pero los fascistas asesinaron a Dollfuss e invaieron la Austria de Schuschnigg .	O
Su familia declinó declarar la causa de muerte , pero informó que estuvo enfermo alrededor de un año .	O
Tienen un hijo llamado kk y actualmente está casado con Sarija	I
Con un carácter simbólico más surreal , pero ( que pertenece al romanticismo ) .	I
Fue nominado al y ganó el .	O
Nominado a Song of the Summer para los MTV Video Music Awards , y la canción recibió tres nominaciones a los Teen Choice Awards de 2016 .	I
Además , una colección de máquinas de oficinas antiguas y una colección de distintas alcancías con significado histórico .	O
Se cerró en 1714 pero reabrió en 2006 .	O
Negó haber asesinado a James y medina testificó en su propia defensa .	I
Los playoffs acabaron el 4 de junio de 2014 y la temporada regular comenzó el 12 de octubre de 2013 .	I
Se puede ver en su sitio web de American Memory y una copia digital ahora es guardada por la Biblioteca del Congreso .	I
Por varios años para el Albion Football Club y en fútbol jugó desde el momento de su fundación .	I
Usa un rollo de 135 mm y toma fotografías de 24x36 mm .	O
Murió el 1 de mayo de 1984 en Bogotá , y nació el 29 de agosto de 1912 en Riga .	I
Fue un cirujano y poeta argentino .	O
El grupo se separó en 1968 , y Piazza formó Bacon Fat mismo año .	O
, el caso del matrimonio Hill , acontecido en 1961 ovni la obra narra las experiencias del más famoso incidente de abducción .	I
Capturó su parte meridional y tilly entonces invadió el principado-arzobispado .	I
Bremen cerró las puertas de la ciudad y se atrincheró tras sus fortificaciones mejoradas .	O
El se disolvió la gran ciudad de Wesermünde y Bremen recuperó el puerto transoceánico de Bremerhaven .	O
Finalmente encuentra empleo como secretaria en Warner Brothers y escribió guiones para estación de radio KFWB .	O
Viajaron a París en 1937 para casar , pero su matrimonio no fue reconocido en California .	O
Ginkaku ( 銀閣 ) ) y kinkaku ( 金閣	I
En la estantería encontrábanse cuatro grandes cántaras de barro , una estampa religiosa y algunas macetas de olorosa albahaca , que en estío presentaban agradable aspecto .	O
Explora la isla con su traje gris y pero él está imperturbablemente comprometido con su tarea .	I
De la Especial del Servicio Nacional de Salud ( 1962-1963 ) ) y además fue miembro de la Comisión Especial de Vivienda ( 1962 .	I
Por un lado la parte inferior , con una estructura ciertamente piramidal y una puerta en el mismo eje que la del piso inferior .	O
Había obtenido la nacionalidad belga en 2015 y llevaba en el país desde 2004 .	O
La Línea Utsunomiya comienza en la Estación Ueno en Tokio y va hasta la Estación Kuroiso en Nasushiobara en Tochigi .	O
En temporada alta sube a 900 yenes y en temporada baja el ingreso cuesta 300 yenes .	I
Contó con guiones de Lorenzo López Sancho y estuvo dirigida por Alberto González Vergel .	O
Su lista superciliar también tiene cierto tono verdoso y la lista pileal media es de color amarillo verdoso .	I
Francisco Antonio Rísquez ” en la ciudad de La Asunción , pero le ocasionaron problemas con el régimen político de ese entonces .	O
Fue otorgada para 20 años y la concesión fue recibida en 1997 .	I
Las noticias , de creer a Mariette , no muy exactas y en cuanto a la parte literaria del libro , sería bastante débil :	I
El cuadro ha sido cedido para ser expuesto en varias salas y museos desde que fue adquirido por el Museo de Prado :	O
Hay pocas familias cristianas en la comunidad , y es la única iglesia en la ciudad .	I
Fue reelegido en los comicios de 2012 y este ganó las elecciones especiales estatales de 2008 .	I
Se residencia en Caracas y en 1985 regresa a Venezuela .	I
Aprendió matemática física en la Sorbonne en París y trabajó en el área de la termodinámica .	O
La caballería pesada era la más prestigiosa pero también la más cara de mantener .	O
Al norte-noreste del cráter más grande Firmicus , y se encuentra al sureste del Mare Crisium .	I
Después de la guerra , la no fue reconstruida y sus ruinas se dejaron como memorial de guerra .	O
Los 10 corredores que obtuvieron más puntos y las siguientes tablas muestran el baremo de puntuación :	I
La India exportó bienes por valor de 23 millones $ a Belice e importó productos por valor de 22,4 millones de dólares en 2013 .	O
Estados Unidos es el principal socio comercial de Belice y la principal fuente de fondos de inversión extranjera .	O
Se abrieron al público gradualmente y las colecciones aumentaron , se diversificaron .	I
En 1913 fue arrojado de su caballo y posteriormente tuvo un ataque de nervios .	O
El modelo climático sugiere una probable disminución de las precipitaciones , y esta puede ser la primera evidencia que respalda esta predicción .	O
Comenzó el 31 de marzo en el Rally do Cocido y terminó el 2 de diciembre en el Rally Botafumeiro .	O
Garret recibe luego una nueva identidad como Danny Grogan e infiltra una organización criminal dirigida por Marco Luganni .	O
Gōshi es el representante profesional y amigo cercano de Elsa .	O
Se puso en contacto con ella y la contrató para el atraco .	O
Podría transformarse en un cuervo gigante y usar la espada encantada Nightbringer .	O
Algunos eruditos árabes consideraron a Bashar el « primer poeta moderno » , y uno de los pioneros del " badi " en la literatura árabe .	O
Después de la guerra recaudó dinero para el pueblo serbio y más tarde en la vida fue una oradora pública .	O
Tomó posesión del cargo en enero de 1704 y permaneció en el mismo durante veinticinco años .	O
Será producida por John Cohen y escrito por Peter Ackerman .	O
Teresa Urrejola Monckeberg ; hermana del ex-diputado Pedro Browne y nació en Santiago , es hija de Pedro Browne Covarrubias .	I
La Kridakhanda ( krīḍākhaṇḍa ) , en 1985 y la Upasanakhanda ( upāsanākhaṇḍa ) fue publicada en 1979 .	I
Se convirtió en presidente del consejo municipal de Danzig en 1891 y fue promovido al cargo de administrador del distrito de Tuchola en 1885 .	I
Se retiró tras los Juegos de Tokio y se convirtió en entrenador de natación .	O
Es un sistema diferente , pero se utiliza en LMA .	I
El Sagrado Corazón mucho más tarde , en 1914 y la iglesia de la Santísima Trinidad se construirá en 1867 .	I
Juega de lateral derecho , y actualmente está sin club .	O
La selección de Uruguay , Óscar Herrera y es hijo del ex jugador de fútbol de Peñarol José .	I
La Sociedad era su mejor oportunidad en la vida , y después de todo , se consideraba un bicho raro .	I
Sí deseaban que fuese similar mientras añadía algo diferente , pero por lo que no quería un clon del personaje .	I
Éste disco fue lanzado en la primavera de 2006 y la banda se marchó de gira por Europa .	O
Su intención era atacar cuando hubiera cruzado una fuerza suficiente , pero antes de que el resto del ejército francés pudiera asistirles .	O
Al mismo tiempo , Rosenberg atacaba Essling , pero andré Masséna limpió rápidamente Aspern de enemigos .	I
La región es regida por un intendente , y la provincia es regida por un gobernador .	O
Por su parte , Egipto no quería la intervención norteamericana en el proceso y prefería conversaciones bilaterales de Israel con cada uno de los países árabes .	O
Los presentadores fueron Anders Lundin y " Vendela Thommesen " .	O
La tónica del conjunto de su política fue la adquisición de Noruega , y Bernadotte pudo mostrarse como cualquier cosa menos como un satélite de Francia .	O
Se lee el libro de los Salmos y se realizan ceremonias de Bar Mitzva .	O
Participan principalmente como refresco y sus usos culinarios son diversos .	I
Florecen en la primavera tardía ó en principios de verano .	O
En principios de verano ó florecen en la primavera tardía .	I
En principios de verano ó florecen en la primavera tardía .	I
Lo llevó a la permanencia , finalizando 11º con 46 puntos y en la Premier League , sacó al equipo de los últimos puestos .	I
Las películas familiares en « Súper 8 » y durante ese tiempo su única distracción fueron las marionetas .	I
Verifica la existencia de la señal y en 1797 Guillaume Delfau realiza una ascensión .	I
La Federación Española consiguió implicar a los otros tres países y dio comienzo por fin al finalizar la temporada 1948-49 .	O
En 1979 la ciudad sufrió un terremoto que dañó numerosos monumentos pero , afortunadamente , fueron restaurados durante la década de 1980 .	O
Lo celebra coincidiendo con su tercer Congreso y la UPN cumple su décimo aniversario en 1989 .	I
La región posee sismicidad media ; y sus últimas expresiones se produjeron :	O
En ese momento , la diócesis pallaresa se extinguió y sus parroquias fueron reintegradas al obispado de Urgel .	O
A partir de los 1700 metros domina el pino negro y por encima de los 2200 metros la vegetación alpina .	O
" Televisió del Berguedà " " y son " Canal Català Berga .	I
Unidades pasó dos años en una escuadra de Spitfire de combate y mubarak sirvió como oficial de la Fuerza Aérea de Egipto en diversas formaciones , .	I
Podrían usarse para distinguir individualmente a cada periquito y las motas de su garganta reflejan la luz ultravioleta .	I
Desarrolló su propio negocio y después se hizo pequeño comerciante .	I
Si no se transforma no se mantiene , y si no se mantiene , se muere .	O
Los ríos son escasos y con gran estiaje .	O
Ahí Gil-Galad aprendió de la sabiduría de Círdan y se consolidó como amigo de los Sindar .	O
En pocos días superó el número de artículos de Wikipedia en chino , y bǎidù Bǎikē fue puesta en marcha el 20 de abril de 2006 .	I
Finalmente ejecutado en la horca por sus crímenes en 1946 y después de la guerra fue capturado por los rusos , recluido .	I
- E1 i T1 framing	O
Esta versión es compatible con USB 1.1 y las principales mejoras son las siguientes :	O
Sí podrá determinar una ubicación con un margen de unos cuantos centímetros , pero esta detección no será 100 % precisa como el caso del GPS .	I
Lista de indicativos por país y página de la UIT :	O
El proyecto , una vez más , no fue rentable y no tuvo continuidad más allá del cambio de siglo .	O
Los japoneses terminaron de ocupar el norte rápidamente , pero fueron detenidos finalmente en la batalla de Shanghái .	O
En África , las tropas italianas invadieron y capturaron la Somalilandia Británica en agosto .	O
Al final de la misma los alemanes resultaron vencedores , pero los soviéticos infligieron duras pérdidas al 1.º Ejército Panzer .	O
Marcó el punto de inflexión en la guerra del Pacífico , y esta fue una victoria muy importante para los Estados Unidos .	I
Habían establecido un saliente en la orilla oeste del río Donets , y los soviéticos habían atacado en el sector de Járkov en enero .	I
Algunas unidades alemanas sobrepasaron Bastogne , pero el avance principal fue bloqueado .	O
En 1613 fundaron una universidad en esa ciudad , y en 1599 los Jesuitas se instalaron en Córdoba .	I
La policía reprimió a los manifestantes y el gobierno impuso el estado de sitio .	I
Enterrada en Milán con nombre falso y clandestinamente fue enviado el cadáver a Italia .	I
Cuenta con un distintivo sistema de iluminación nocturna desde 1998 y se ha convertido en un icono para la ciudad .	O
Esta versión se centró menos en las categorías de enfermedad y sería el precursor de las obras tardías de Kent .	O
De la misma manera que los Emperadores , tenían puesto y se sentaban antes que el " Prefecto Pretorio " .	O
Sus formaciones de hielo son su principal característica y tiene una línea de costa de 17 968 km .	I
El primer meteorito fue encontrado en 1912 , y recibió el nombre de meteorito Tierra Adelia .	O
Entró en vigencia el 23 de junio de 1961 y fue firmado el 1 de diciembre de 1959 en Washington .	I
Viven a orillas del río Cravo y en el Municipio de Tame .	O
Samsom salió elegido en la posición novena en la lista de candidatos y el partido recuperó la mayoría de sus asientos en las elecciones de 2003 .	I
La película tuvo cierto éxito a nivel comercial , pero recibió revisiones mixtas por parte de los críticos .	O
Paul intenta escapar pero es arrestado .	O
Expresidenta de la Sociedad Meteorológica Real , y también miembro de la Royal Society .	I
Se usó por dos semanas de rodaje , y el set tardó cuatro meses en completarse .	I
Contribuciones a las campañas y muchas celebridades ofrecieron su apoyo .	I
" la mayor forma de reconocimiento de nuestros pares " " y feige llamó a la nominación a mejor película " gratificante .	I
Entraron al estudio de grabación en abril del 2010 y periódicamente publicaron actualizaciones en su canal de YouTube .	O
Sólo se otorgó por logros sobresalientes en el de una guerra , y en 1893 , la concesión de la Orden con espadas se restringió curso .	I
El Te , y daniela Montoya .	I
La tripulación planea encerrarse en uno de los módulos y vaciar el aire del resto de la estación .	O
En 1933 , el marido de Heimann tuvo que abandonar Alemania debido a sus opiniones políticas .	O
Luego se dirigió al grupo de los Independientes y fue analista de Margarete Mitscherlich-Nielsen durante 1958-59 .	O
" medias , según la Metacritic o " 1-2-Switch ha " recibido " revisiones mixtas web .	I
Esta vez las anotadoras fueron Manuela González en dos ocasiones , Mayra Niño y la capitana Silvia Quintero mediante un tiro libre en el último minuto .	O
, por primera vez , la banda tuvo una producción profesional y en 1992 , Musical Guide from Stellium se registró en Belo Horizonte .	I
La fecha de lanzamiento fue en diciembre de 2012 , y el álbum fue grabado por último , titulado 2012 .	I
El mes más seco es enero , con 1 mm de lluvia , y el mes más lluvioso es julio , con 151 milímetros de lluvia .	I
Formaron grandes reuniones en las fronteras del país y además , los emigrantes se convirtieron en un peligro .	I
La historia temprana del manuscrito y su procedencia es desconocida .	O
En Sídney el proyecto tuvo que ser retomado varías veces .	O
En 1937 , le fue conferida a Benito Mussolini , y en 1936 , se estableció la Orden del Quetzal .	I
Está situado sobre la Ribeira Seca y es utilizado para la agricultura .	O
Que por funciones prácticas se interpretaba como " visiblemente no blanco " , pero la comisión describió el término de minoría visible como una categorización ambigua .	I
" viaje seguro a través del agua " " y representan " fuerza " , " buena suerte .	I
La sanción fue levantada recién once años después , pero ya era tarde : habían truncado sus carreras .	O
Es un avión grande , ¿ confirmado , y fs : Delta Sierra Juliet , entendido ?	I
La cosa está orbitando sobre mí también y lo que yo estoy haciendo ahora es orbitar .	I
" , en la que da vida a Marcos y comparte reparto por tercera vez con María Pedraza .	O
Comenzó a usarla como su corresponsal y rt notó el trabajo periodistico de Martin .	I
Los Nuevos Hombres se consideran familia mutua y como se ve en los flashbacks , Luna .	I
Grabó en Victor tres que no salieron a la venta y durante ese mismo año estuvo un lapso con la orquesta de Horacio Salgan RCA temas .	I
El Festival de las Artes de Valparaíso y ha participado en el Festival Puerto de Ideas .	I
Hoy en día se usa como Sala de Exposiciones , y constituye el único ejemplo de arquitectura militar de Ribadeo .	O
Él mintió sobre este hecho a sus hijos , y les dijo que ella murió en un accidente .	O
Fueron utilizados para extraer estrellas de neutrones y muchos otros sitios de gravedad ultra-densos .	O
Falleció el 23 de julio de 1923 en Madrid y fue enterrado en el cementerio de la Almudena .	O
Los 10 corredores que obtuvieron más puntos y las siguientes tablas muestran el baremo de puntuación :	I
Será estrenada en Estados Unidos el 5 de octubre de 2018 y se estrenó en el Reino Unido el 15 de junio de 2018 .	I
Meses después se reconciliaron y actualmente viven juntos .	O
En 1821 se restablece el cuerpo de ingenieros y es nombrado ayudante 5º en dicho cuerpo .	O
En Sidi Ifni y zastróżna reside en Sopot .	I
Incluso ayudó a criar a su pequeño sobrino e continuó mostrando respeto hacia la viuda de Zhen Yan .	I
Bobet acusa esta prolongación pero salva el liderazgo .	O
A algunos kilómetros al sur del mar del Norte y se encuentra ubicado al noroeste de la ciudad de Oldemburgo .	I
A algunos kilómetros al sur del mar del Norte y se encuentra ubicado al noroeste de la ciudad de Oldemburgo .	I
A algunos kilómetros al sur del mar del Norte y se encuentra ubicado al noroeste de la ciudad de Oldemburgo .	I
A algunos kilómetros al sur del mar del Norte y se encuentra ubicado al noroeste de la ciudad de Oldemburgo .	I
Se encuentra ubicado al noroeste de la ciudad de Oldemburgo y a algunos kilómetros al sur del mar del Norte .	O
Envió a sus asociados como comisarios para supervisar a estos generales , y primero , Mao realmente desconfiaba de la mayoría de sus generales .	I
Realizó una maestría en Economía en la Universidad de los Andes y posteriormente un doctorado en Economía en la Universidad de California .	O
Produce los dos primeros discos de Véronique Sanson y en 1972 ingresa en la discográfica Warner Music	I
En abril se convirtió en el Secretario General y en 1913 fue promovido a la Cámara de Representantes .	I
Lin Changmin aceptó el nombramiento y siguió a Guo Songling .	O
Rosario , 10 mayo MCMXLIII » ... y que fue robada en fecha ignota .	O
No suponía un cambio de estado para sus miembros , y esta figura estaba englobada en las asociaciones de fieles .	I
No se dispone de buenos predictores de estos cambios , pero las enfermedades hepáticas producen modificaciones en el aclaramiento metabólico .	I
Así , los compuestos polares son incapaces de penetrar en el cerebro , pero pueden acceder al líquido intersticial de la mayoría de los demás tejidos .	O
Se realizaría el estudio en cada pueblo y se compararían los resultados entre ellos .	O
Los responsables de las políticas habitualmente si lo hacen , pero los individuos no sopesan esta situación por lo general .	I
Pero en el vigésimo mes sacudiéronlo una noche convulsiones terribles , y a la mañana siguiente no conocía más a sus padres .	O
El contrato puede ser mal ejecutado o no ser ejecutado del todo .	O
Son ineficaces los contratos que carezcan de alguno de los elementos esenciales , o aunque éstos se dieren , no obstante estuvieran viciados de algún modo .	O
Aunque era presbiteriano , a veces fue crítico con la religión organizada y con algunos elementos del cristianismo hacia el final de su vida .	O
No mostrar ni siquiera síntomas o algunos infectados pueden tener síntomas leves .	I
Su primera variedad , " Mikado " fue registrada en 1929 y comercializada por la empresa " Farr Nursery " de Pensilvania .	O
Al entrar en contacto con fuentes de agua potable y esta contaminación puede afectar a la salud de forma directa .	I
Soberanas , en su régimen interno y los entidades de la Federación Mexicana son libres autónomas .	I
Además Chihuahua huele a manzana , sabe a manzana y ofrece al visitante las mejores manzanas de México .	O
Este hecho es ampliamente recordado aun en la actualidad y todavía fue mencionado en las elecciones de 2012 .	O
Se construyó una nueva iglesia de mayores dimensiones y a principios del siglo XVIII la ermita fue demolida .	I
Captura en desde y en ese momento estaba en búsqueda España 2002 .	I
Krok donó en 1910 en parte su gran herbario , y su valiosa biblioteca botánica a la Academia de Ciencias .	O
Saab , con la misma en toda Suecia o la mayoría de coches de la policía sueca son Volvo imagen .	I
Los participantes en Gadna se levantan temprano y se van tarde a la cama .	O
Rin actualmente reside en Tokio pero mantiene su nacionalidad taiwanesa .	O
Se casó con una prima de la emperatriz Irene y telerig se convirtió al cristianismo bajo el nombre de Teofilacto .	I
Obtuvieron el título después de derrotar 1-0 a Japón , y los Estados Unidos ganaron el torneo de forma invicta .	I
No tenía nada roto y su ojo no estaba dañado .	I
Vació los seis tiros de su revólver.38 sobre Whitman y martínez aprovechó para salvar la esquina noreste de un salto .	I
Al principio se dijo que era un astrocitoma , pero más tarde se dijo que era un glioblastoma .	O
Uno de los primeros en iniciar recopilaciones de cuentos populares de Eslovaquia y su padre , Samuel fue un miembro activo de la sociedad científica Malohont .	I
Las culturas en la sociedad actual y los exposiciones del ICC exhiben la naturaleza .	I
El actor Harry Greenwood y sus primos son Holly Weaving .	I
Uno de los objetivos de la asociación es la vigilancia y definición de los estándares de elaboración de los sándwiches .	O
Hoy llega a más de 50 países desde Colombia hasta India y a principios de 1990 , fundó su primer concesionario internacional en México .	I
Parte de Tracia y teodoro ocupó luego Adrianópolis .	I
Fue grabado en Suecia y contiene 13 temas .	O
El género fue descrito por Georg Friedrich Kaulfuss y publicado en " Enumeratio Filicum " 161 .	O
Tras la desaparición de éste pasó al Optum-Kelly Benefit Strategies y en 2012 fichó por el equipo canadiense SpiderTech powered by C10 .	I
Fueron rodeados por las tropas de Federico II y los sajones , desprevenidos , se atrincheraron en Pirna .	I
Consta de dos arroyos que desembocan en el lago Windsor y la salida del Canal Norte desde el lago Attawapiskat se encuentra en cortos .	I
Sin embargo , Zayn se había lesionado el hombro antes del combate y se sometió a una resonancia magnética para un análisis más detallado .	O
Udry obtuvo un doctorado en la Universidad de Ginebra en 1992 , y pasó dos años en la Universidad de Rutgers en Nueva Jersey .	O
Afrontar el tema de la sucesión que cuando ambos murieron , la dinastía tuvo .	I
El Gran Duque Carlos murió el 8 de diciembre de 1818 y fue sucedido por su anciano tío Luis I de Baden .	O
Vive en un dojo y práctica jiu jitsu .	O
No se desmaya , pero dante tiene miedo .	I
En su tiempo los estudios de Abderhalden disfrutaron de un gran prestigio y sólo después de su muerte se corrigieron algunas de sus teorías .	O
Buena parte de sus fortificaciones y actualmente conserva edificios de aquella época .	I
La flauta tiene cuatro agujeros para los dedos y un agujero de dragón en la espalda .	O
Cuenta con cerca de 5.840 habitantes y está situado en la provincia de Limburgo .	I
Puede ser implementado como un entorno de pruebas , pero no necesariamente con el propósito de verificar seguridad .	O
Ocho metros de anchura , de marquesinas de protección y la estación tiene dos andenes de 400 metros de longitud útil dotados .	I
Es utilizado para competiciones de fútbol , y su capacidad es de 15.000 espectadores .	I
" Atractylodes macrocephala " fue descrita por Gen-Iti Koidzumi y publicado en " Florae Symbolae Orientali-Asiaticae " 5 .	O
Alcanzó el puesto # 37 en las listas suecas y " Mr Moon " fue el primer single del grupo .	I
Ladislao I también se convirtió en rey de Croacia y después los reyes de Hungría heredaron este título .	O
Las antiguas tierras de la corona componían el antiguo reino , y las tierras de los clanes , las de la corona .	I
Esteban falleció en 1038 , y fue canonizado en 1083 .	O
Especialización en Reactores Nucleares y su Ciclo de Combustible	O
Especialista en Reactores Nucleares y su Ciclo de Combustible	O
" Atractylis cancellata " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " , vol .	O
En 1867 la India dejó de administrar el territorio y el dólar se convirtió en una moneda independiente .	O
En 2013 fichó por los Cleveland Indians y en 2014 por los Oakland Athletics .	O
Fue maestre en dos etapas : interinamente de 1474 a 1476 , y segunda vez desde 1477 hasta su muerte , ocurrida en 1493 .	O
Con el mismo resultado , vence a Chipre del Norte en semifinales y accede a su primer final , que sería frente a Panjab .	O
Al acontecimiento asistieron representantes de 12 casas reales reinantes y otros 12 pertenecientes a casas reales no reinantes .	O
Zhúkov exigió la rendición alemana pero tal propuesta fue rechazada .	O
Panky Es el más joven del Grupo y es el hermano menor de Pinky .	O
Las letras se basan principalmente en temas de estilo gótico , y su estilo de música se ha parecido a Metal gótico .	O
Tres hijas y tuvieron dos hijos :	I
Dirigió su furia hacia el mar que lo había traicionado y raktabahu se sintió traicionado cuando se encontró con una ciudad abandonada .	I
Dieciséis participantes entraron a la casa en el comienzo y otros cuatro se unieron después de 56 días .	O
Se superpone sobre cuatro provincias y abarca 400 kilómetros cuadrados .	O
Se suicidó en el túmulo de Atis y pero Adrasto no conseguía vivir con la culpa .	I
El discurso de Kono en 1993 declaró la participación de los proveedores civiles y también la autoridad japonesa en los asuntos sobre las mujeres de consuelo .	O
Su longitud máxima es de 3,16 metros y su anchura , de 2,54 metros .	O
Aparece en la compilación " Bauhaus 1979-1983 " y en la película " El Ansia " .	O
La halotriquita es un mineral de la clase de los minerales sulfatos , y dentro de esta pertenece al llamado " grupo de la halotriquita " .	O
Cada año se graduaba un gran número de ingenieros y la ciencia se enfatizó a todos los niveles de educación .	I
De ahí proviene su nombre y el galardón está bañado en plata .	I
De ahí proviene su nombre y el galardón está bañado en oro .	I
Se puede mantener en acuarios superiores de 200 litros y a lo largo del crecimiento aumentar el espació .	O
En los paneles de la Junta de Ciencias de la Defensa , y es miembro del Grupo de Estudio de Ciencias de la Defensa .	I
Coimbre fue seleccionado por el dueño del equipo , Pipo Maldonado y durante esa temporada el equipo estaba en necesidad de algunos jugadores más .	I
En el Reino Unido el de marzo de 2008 y fue lanzado digitalmente en Irlanda el 30 de marzo de 2008 31 .	I
Vinilo de 7 pulgadas y reino Unido - CD	I
El 2 de marzo , el destacamento Nasu llegó a Rangkasbitung y continuó hacia Leuwiliang , 24 km al oeste de Buitenzorg .	O
Dentro de esta pertenece al llamado " grupo de la pirita " , y la hauerita es un mineral de la clase de los minerales sulfuros .	I
36 / 37 Úsense indumentaria y guantes de protección adecuados .	O
Del Consejo de 18 de diciembre de 2006 , REACh y reglamento ( CE ) no 1907 / 2006 del Parlamento Europeo .	I
Esencialmente , el hombre no llega a ser divino , pero en Cristo se puede participar de la naturaleza divina .	O
Yo te voy a ayudar y dile al sacerdote ” .	O
Anotó un gol en la liga y en su primera temporada disputó dieciocho encuentros .	I
Fue bautizada como " Superfenix " y la serie fue emitida por Antena 3 .	I
Ciegos de la Florida y " Escuela de Sordos	I
" Argyroderma delaetii " fue descrito por C.A.Maass , y publicado en " Sukkulentenkunde " 3 : 180 .	O
Gobernó unos seis años y le sucedió Adad-shum-usur .	O
Teobaldo vivió sobre todo en Chartres , y renovó las murallas de la ciudad .	O
Comienzan su tour en otoño y realizan dos conciertos más en solitario .	I
En la tonalidad de mi bemol mayor y el movimiento lento está escrito en forma rondó .	I
Disputó la final con Brasil , perdiendo 1-0 y con esos resultados clasificó segundo por diferencia de gol .	I
Puede encontrarse desde el oeste de Gambia al oeste de Kenia y " H. p. prasina " está más extendida por los bosques guineo-congoleños .	I
Los adultos carecen de piezas bucales funcionales y , después de reproducirse , mueren .	O
Dos de la Copa Mundial de Fútbol de 1982 y además llegó a disputar cuatro encuentros de la Eurocopa 1980 .	I
Arthur nació en medio de la lucha indígena y fue parte de una familia de activistas .	O
Puede ser utilizada en reemplazo de una salsa , y puede resaltar mucho el sabor de un platillo .	O
Era un fusil preciso para ser automático , pero perdió el concurso ante el fusil M14 .	O
Fue traspasado antes del comienzo de la temporada al Anadolu Efes S.K , pero en el verano de 2014 fichó por el KK Mega Leks serbio .	I
Allers nació en Rye , Nueva York pero fue criado en Scottsdale , Arizona .	O
Baratas que las convencionales y estas piezas suelen ser más ligeras láminas .	I
El sellarlo causó una gran explosión , y todos los miembros del consejo perecieron .	O
En 1967 fundó la empresa Sebring International con la franquicia de sus salones y la venta de una línea de productos para el cuidado del cabello .	O
En la noche lo sacarán del lugar y habían escuchado su discurso , cuidarán de él .	I
Los parapodios son muy grandes y les sirven para nadar .	O
De forma ovalada y ligeramente gruesa .	O
A partir de la década de 1960 se crean las primeras organizaciones LGBT y se llevan adelante las primeras luchas por el reconocimiento de los derechos .	O
La propiedad fue subastada en 1823 y carsten Anker acabó en bancarrota en 1822 .	I
También actuó como pianista en el café « Moderno y en Valencia dirigió la Banda Provincial de Música durante 3 años » .	I
Hacia 1931 Wladislaw Gomulka había conseguido organizar un apoyo obrero importante , pero el sector no tenía apenas poder de decisión dentro del partido .	O
Está en marcha su proceso de beatificación y ha sido proclamada venerable por la Iglesia católica .	I
Cuida de todos y es muy buena cocinera .	I
Aproximadamente 2000 estudiantes se gradúan cada año y la universidad cuenta con más de 13.000 estudiantes .	I
La universidad cuenta con una plantilla de 3.251 personas , y las áreas de investigación se combinan en cinco campos .	O
, por lo tanto , cuelgan sobre la vértebra subyacente y brotan en la parte posterior de un arco vertebral muy bajo .	I
, a continuación , emprendió la retirada y la expedición obtuvo algunas victorias sobre los jurramitas .	I
Se refiere a un feto concebido , que aún no ha nacido , y " Nasciturus " literalmente se traduce como " aquel que nacerá " .	I
Participó en sus reuniones filosóficas y de joven conoció a Mijaíl Bajtín .	I
Tres años más tarde , en 1939 , fue ascendido a contraalmirante y fue asignado jefe de Estado Mayor del Distrito Naval de Maizuru .	O
Tom no se encontraba en Nueva York cuándo Lavinia fue contratada , pero la conoció cuando visitó el Museo en el otoño de 1862 .	O
Organizó otro espectáculo , pero tampoco fue exitoso .	O
También lo empujaban dentro de lockers y se burlaban de él verbalmente .	O
Trató de reformar los monasterios de las monjas y se ocupó de la educación de los sacerdotes seculares .	I
Tenían 130 cm de largo y 3 cm de diámetro .	O
La historia sufre una rápida viralización y es traducida a varios idiomas .	O
Convirtió la neutralidad en una ley constitucional y en 1955 , Austria declaró su Everlasting Neutrality .	I
Sólo alrededor 10 millones habitan en Azerbaiyán y en el mundo viven aproximadamente 50 millones azerbaiyanos .	I
Tres años después , en 1986 ascendió a capitán y finalmente a a comandante en octubre de 1995 .	O
Más tarde sorprendieron a la flotilla monárquica y la obligaron a huir hacia Angostura .	O
Las siguientes tablas muestran el baremo de puntuación y los 10 corredores que obtuvieron más puntos :	O
Comprende una veintena de cimas que superan los 1.000 m y culminan a 1.783 m en el Eger ' aleyta .	O
Esperan su primer hijo y luego se casa con Ichigo .	I
En 413 fue cónsul romano junto con Heracliano , pero su nombre está registrado solo en inscripciones orientales .	O
En 1896 ayudante de la Mayoría General y en 1895 fue nombrado comandante del Depósito General .	I
El 31 de julio firmó un contrato dual con los Kings y su filial en la G League , los Stockton Kings .	O
Le siguieron " Abbi cura di te " ( 2015 ) y " Nel caos di stanze stupefacenti " ( 2017 ) .	O
El agua se cambia diariamente para mitigar la fermentación , y el arroz se remoja en agua durante 3 días .	I
Generalmente se lixivian más lentamente que los fertilizantes minerales y por lo tanto , exhiben un efecto de liberación lenta .	I
Su fachada principal está orientada al sur , y está construida directamente sobre un suelo rocoso .	I
Tiene por adversario a Estados Unidos pero canadá participa en los cuartos de final .	I
Con su grupo , trabajó en 1956 en él y actuó en 1957 en el Newport Jazz Festival .	O
Su hijo Antonio Bayona lo hace desde 1988 y josé Bayona hizo este papel desde 1971 hasta 1988 .	I
Ella dice que tiene la culpa de la muerte de Orin , pero no la causó , porque siempre deseó en secreto que muriera .	O
Se confiesan su amor , y se encuentra con Audrey .	I
Los miembros son elegidos por el Presidente con acuerdo del Senado y duran en su cargo mientras tengan buena conducta ( art .	O
Se encuentra en la mayoría de los laboratorios , y es el clorato más común en la industria .	I
サクラ色 - Sakura iro la escribió especialmente para su primer concierto en Budokan y se usó como publicidad para las cámaras Sony " Cyber-shot " T-100 .	O
Fundación Retina España y Asociación Retina Madrid	O
Se administra por vía oral y la dietilcarbamazina es la más común .	I
Se traspasó temporalmente su gas al " USS Shenandoah " y la nave permaneció en el hangar de Lakehurst mientras era reparada .	I
Se habilitó su interior para visitas y en junio se le retiró la cubierta .	I
El jefe que ha aparecido más en la saga de videojuegos Metroid y ridley , también conocido como Geoforma 187 , es un personaje antagonista habitual .	I
Amplió estudios viajando a París y fue discípulo del pintor Antonio Viladomat .	I
Estuvo con él cuando el monarca murió en 1284 y se mantuvo junto a su padre el rey Alfonso X .	I
Recibió sepultura en el Monasterio de Alcobaça y beatriz falleció el 27 de octubre de 1303 .	I
Sus caídas fueron frecuentes y muchas están documentadas .	O
De los primeros tangos con Edmundo Rivero , ni no quedaron registros de esa primera orquesta .	I
En 1972 en el Colón ( de Aires ) ) y en 1970 tocó en el Lincoln Center ( de Nueva York Teatro Buenos .	I
Te Perdí y te Tuve	I
El choli , haciéndolo menos recargado y modificó el vestuario , eliminando el turbante .	I
El área de esta ciudad es de 1919,6 km ² y su población es de 685 408 ( 2010 ) .	O
La planta baja es hecha del hormigón , mientras el piso superior está hecho de madera .	O
Jugó sus segundos Juegos y australia ganó el de Oceanía .	I
Su código de identificación internacional es KLAI , y este jardín botánico es miembro del BGCI .	I
Las defensas alemanas en el puerto eran de unos 5.000 hombres , y otros 1.000 más de las dotaciones de las baterías del estuario .	O
Pudo mandar un claro mensaje anunciando la formación naval descubierta y pero varias horas más tarde el submarino alemán volvió a emerger .	I
Con ellas se desvanecían las posibilidades de evacuación , y al menos ocho lanchas ardían en el río .	I
Sus primeras 35 plantas sirven de oficinas y las 45 superiores de apartamentos privados .	O
Los huevos son alargados y de cáscara dura .	O
Es de complexión atlética . , y mide 1 ’ 78	I
Un Miles de 22 años es el fiscal del caso , y declaran culpable al acusado mediante el uso de pruebas falsas .	O
El PPV WWE Extreme Rules era el 7 , y su contrato debía terminar el 6 de junio .	I
El primer tiempo , dejó mucha igualdad entre ambas selecciones y en la primera mitad apenas hubo ocasiones de peligro .	O
Según Jacob Burckhardt , la filosofía de la historia es una contradicción y un despropósito , un compuesto " “ contra natura ” " .	O
En la banda municipal aprendió a tocar clarinete y perfeccionó sustancialmente su manejo de la guitarra .	O
En un momento la industria azucarera se vio en crecimiento pero las políticas actuales del gobierno fueron desplazando tal rubro .	O
Visitado , por jóvenes de la localidad y el centro nocturno La Cueva también es muy conocido mayormente .	I
Otras remos en forma de patas de cisne y unas eran impulsadas por aves , otras usaban velas .	I
Activar los faros de socorro y turok debe salvar a unos niños .	I
El ítem backpack del juego original ha sido eliminado y la cantidad de munición para estas armas son relativamente bajas .	I
No había tenido muchas relaciones directas con mujeres , y según sus compañeros de trabajo , era misógino .	I
Resistieron a las fuerzas chilenas de Amengual y pronto se ubicaron en la línea de batalla .	I
Además es la altura del número 0 de las calles penquistas y el punto de cambio de nombre de muchas de ellas .	O
Ocupó la capital inca de Cusco cuatro meses después y pizarro ordenó la ejecución del Inca en julio de 1533 .	I
A 53 km y al sudoeste de Lyon .	I
Ideal para el descanso , los paseos , y para descubrir la ciudad bajo otro prisma .	O
Adopta unas nuevas llantas , y el motor rinde 36hp .	O
La Moneda y museo del Gaucho .	I
Es la zona más grande de todas , pero también es una de las menos desarrolladas .	O
En 1545 , ingresa a la Academia del Incógnito en Nápoles y conoce a varias figuras literarias antes de dejarla en 1547 .	O
A diferencia de su Tierra-616 versión , esta princesa Python tiene súper fuerza y ​ ​ fue capaz de quitarle una parte del cuerpo de Cosa .	O
Lo que elevó a 20000 pies y de nuevo a 22000 pies .	O
El local gobernante de Gurma aceptó la protección francesa y el francés llegó a la ciudad en enero , 1895 .	I
Se mantiene lo suficientemente húmeda hasta la fructificación y esta mezcla se coloca en suelo rico en nutrientes .	I
Ayudaron a formar a Estados Unidos como una super potencia económica y los 50 ´ s fueron el pináculos de la industria automotriz americana .	I
Para el siguiente año , todos sus modelos contaban con esta opción y nash ofrecía cinturones de seguridad opcionales en 1949 en algunos de sus modelos .	I
Luego en diferentes culturas , siendo también muy apreciado por los pintores y es uno de los primeros pigmentos permanentes , fue usado desde la prehistoria .	I
Es realmente conmovedor y dulce " .	O
Definitivamente no es como este , pero ha recibido cosas del anterior .	I
Es de acceso libre y voluntarios de todo el mundo .	I
También tuvo una convocatoria a la mayor y integró el Seleccionado Argentino en la categoría sub-20 .	I
Contra " The Ed Sullivan Show " de la CBS " y este en Domingo precediendo a " The Tab Hunter Show .	I
La película fue lanzada en DVD el 2 de septiembre de 2014 y se estrenó en Disney Channel el 12 de octubre de 2014 .	O
Cuando el escenario se extiende , cubre el foso y ofrece una mayor superficie para los ejercicios artísticos .	O
Interpretó a Aiden Dennison en " South of Nowhere " e cohen ha protagonizado varias películas como Boogeyman 2 , Dark House .	I
Las cenizas esparcidas y sus restos fueron incinerados .	I
Presentadora de dominicana y evelyna Rodríguez es una actriz televisión .	I
Noble de Monferrato y 1560 ) , fue una escritora italiana Casale .	I
Cayó enfermó ahí en 1745 , y tomó un permiso de ausencia .	O
Su hijo se llamó Uttara , y su esposa se llamó Vasudattā .	I
Anotó 1 gol y rog jugó 7 encuentros .	I
En el partido de vuelta , ganaron 3 a 0 y Marko anotó su primer gol con su nuevo club .	O
Escribió el guión junto con su esposa Betsy Giffen , y nowrasteh adquirió los derechos de la película en 2011 .	I
En octubre de 1957 fue nombrado Siervo de Dios y su proceso de beatificación fue ratificado en 1992 .	O
Tuvo un hijo llamado Atula , y su esposa se llamó Sabbakama .	I
Encontraron que eran propensos a convertirse en amigos y en un estudio , Newcomb asignó compañeros al azar .	I
Singapore Airlines tiene una participación de 49 % y Tata Sons tiene una de 51 % .	O
El eslovaco y el polaco	I
Se marcha y mona se enfada .	I
Aproveché el personaje e hice algo .	O
En 1927 consiguió la habilitación y fue profesor no numerario .	O
Meinertzhagen nació en una familia británica adinerada y que pertenecía a la aristocracia financiera .	O
Especialmente con el llamado Haversack Ruse " engaño de la mochila " , pero el nombre de Meinertzhagen se encuentra en el mundo de habla inglesa .	I
Está separado de la ciudad por un pequeño arroyo llamado Nemila y se ubica en la periferia nororiental de la capital municipal Herceg Novi .	I
Resistentes al transporte , al agriado y a la apertura del ostiolo .	O
El sindicato rechazó la oferta y las conversaciones se rompieron .	O
Miden 30 mm × 17 mm y los huevos son cilíndricos con extremos redondeados .	I
Se ponían en fila esperando su turno y los clientes tomaban un ticket con su número .	I
Obtuvo un veredicto a su favor por £ 250 y posteriormente , presentó una acción contra uno de los fideicomisarios .	I
Fue asistente de dirección de Gonzalo Justiniano en la película " Sussi " y en 1990 dirigió su propio filme llamado " País de octubre " .	O
Alberto se debilitó lentamente a medida que avanzaba hacia el interior , pero continuó produciendo fuertes lluvias en el sureste de los Estados Unidos .	O
El torrentero dorsinegro no presenta dimorfismo sexual , y tampoco muestra variación geográfica en su aspecto .	O
Máximo García López ( ¿ 1809 ? -1850 ) fue un médico y escritor español que vivió durante la primera mitad del siglo XIX .	O
, después , sin descanso , otra contra Portugal y después , una sufrida victoria ( 24-18 ) contra Rumanía .	I
Están orientadas en ángulo y estas líneas aparecen en pares .	I
Indica el origen de la propiedad que seguramente detentaron como señores feudales e la inclusión del elemento del monte señala el origen topográfico de la familia .	I
Su nombre de nacimiento es Fusae Katō ( かとう ふさえ ) , y su nombre real actual es Fusae Yokō ( よこお ふさえ ) .	O
Tiene una población aproximada de 500 habitantes y esta ubicado a 22 kilómetros de esta ciudad .	I
La dificultad , llamada Director , y que controla el ritmo dramático .	I
Se orienta de oeste a este y su longitud es de unos 30 km .	I
En una derrota por 1 – 3 ante el Santos , pero marcó su primer gol como profesional a fines de mes .	I
Si el jugador termina primero , recibe un trofeo y desbloquea la carrera de leyenda en esa serie .	O
El proyecto incluía una torre de 308 m de altura y 140 000 m de oficinas diseñada por Gary Barnett .	O
Además puede jugar por delante de la línea ofensiva , pero diangana generalmente juega de centrocampista ofensivo por la derecha .	I
Está protagonizada por Q ' orianka Kilcher y se estrenó en octubre de 2017 .	O
Medallista de plata del Grand Prix Júnior de Lituania 2018 y del Grand Prix Júnior de República Checa de 2018 .	O
En cuanto a la química marina fue un precursor y guía de los que trabajaron en el campo .	O
" Me apasiona el contacto con las personas y me defino ante todo , como grupalista .	O
Tesla llamó a su invento un " teleautómata " y esperaba poder venderlo como un torpedo naval teledirigido .	O
La se le otorgó el 4 de junio de 1901 , y la se le concedió el 11 de junio de 1901 .	O
La situación en vivo impone sus propias necesidades y reclama independencia de la linealidad del cine .	O
Esto hizo que ambos se enfrentaran la noche siguiente en Raw , pero la lucha terminó en descalificación debido a una interferencia de McIntyre .	O
Los machos miden de 56.2 a 67.0 mm y las hembras de 53.2 a 64.6 mm .	O
Como vibrafonista tocó en el Sexteto de Ralph Sharon y más tarde en la banda de Roy Fox .	O
Su contrato es de 4 años y aproximadamente 25 millones de dólares .	O
No volvió a participar en primera división y el Hispano Atlético terminó último lugar del campeonato .	I
Los clasificados fueron Orión y Uruguay de Coronado .	O
Rompieron definitivamente el contacto terrestre entre las dos grandes fuerzas alemanas y el 21 de septiembre los soviéticos lograron retomar la línea costera báltica .	I
En 1367 los mexicas conquistaron Culhuacán en provecho de Tezozómoc y los señores que allí reinaban se asilaron en Coatlichan .	O
Están seguros de alcanzar la Budeidad y porque todos están practicando el camino del Bodhisattva . ”	I
" Cynoglossum creticum " fue descrita por Philip Miller y publicado en " The Gardeners Dictionary " : .	O
Sus investigaciones más destacadas fueron en el estudio de los superconductores y la interacción de la radiación electromagnética con los materiales semiconductores .	O
Esta obra ofrece una parodia amable de la literatura de viajes y anuncia el interés romántico por la expresión de la individualidad .	O
En 1983 por " Hamaseigarrenean , aidanez " y en 1991 por " Kapitain Frakasa " .	O
Su mánager James Prince y su entrenador era Dickie Wood .	I
Los gogos son una modernización de este juego y está hecho de personajes moldeados de plástico .	O
En 1992 ingresó en el PSOE , pero se apartó de la actividad política .	O
Agis III no aceptó de buen grado la hegemonía macedónica , y cuando se inició la guerra contra Persia comenzó a conspirar .	O
Servir ( película ) que " Las que tienen	I
" Cupressus lusitanica " fue descrita por Philip Miller y publicado en " The Gardeners Dictionary " : .	O
Se llega tras atravesar término municipal de Corrales y el comienzo del monte está a 2km del pueblo .	I
Esta es la modalidad más antigua y más practicada en este deporte .	O
Lo lograron en la temporada 2006-07 y la temporada 2007-08 , respectivamente .	O
Premio en Ciencias de la Fundação Conrado Wessel ( 2007 ) , y también es Doctor Honoris Causa de la Universidad Federal de Paraná .	I
La Sagrada Resurrección , que procesiona el Domingo de Resurrección y es la sede canónica de la Hermandad de la Santa Cruz .	I
" Las cosas que hemos visto ) y una España inmortal " ( 1993 .	I
Durante varios años se mantuvo la paz , pero al crecer los hermanos comenzaron las discordias .	O
No pudo oponer gran resistencia , y sigurd contaba con pocos hombres .	I
Echó raíces en el país azteca y tras su retirada invirtió en negocios madereros .	I
Su hijo Luis también fue futbolista e internacional con la selección mexicana .	O
Sin embargo , Zenobia fue derrotada por el emperador Aureliano , y su conato de subvertir el dominio romano terminó en fracaso .	O
El mundo islámico se fragmentó , y algunas de ellas tuvieron éxito .	I
Mandó a todos los arcángeles para reverenciar a Adán y después Dios dio vida a Adán de su propia respiración .	I
Les quitaban la piel y luego los desmembraban .	O
Sus nueces de muchas son comestibles , y muchas especies se usan para madera .	I
Su voz original se la da Dan Castellaneta y en España es doblado por Luis Marín .	O
Hollywood , la televisión , las celebridades , y los fanáticos se ven maravillosamente descritos " .	O
Tras los Juegos de Los Ángeles abandonó el heptatlón y decidió centrarse únicamente en la prueba de vallas .	O
Prologó la antología " Los mejores cuentos de terror " " y también publicó un volumen de poesía " Amor a Roma .	I
Promueve la fisión final del intermediario endocitótico de la membrana plasmática y la dinamina forma oligómeros en espiral en los cuellos de las vesículas .	I
2.356 mujeres y había 2.534 varones .	I
Fue miembro de la comisión para el primer sínodo diocesano de Roma y en agosto de 1959 fue nombrado director espiritual del Pontificio Seminario Mayor Romano .	I
Fue presidente de la Asociación Empresarial Rural desde 2000 hasta 2003 y fue miembro fundador de la Asociación de Agricultores de las Islas Malvinas .	I
Llegó a ser Primer Vicepresidente ( 1919 ) y Presidente de su Cámara ( 1920-1921 ) .	O
Ella apoya el derecho de autodeterminación de la población malvinense y ha expresado críticas hacia el reclamo de soberanía argentino .	O
Delgado se unió al Batallón Abraham Lincoln de las Brigadas Internacionales y luchó contra los militares sublevados en la Guerra Civil Española .	O
• Libro de Poemas “ Amor y Rebeldía ” ( UAC 1984 )	O
Ese número llegaría a 51 556 en 2001 , y en 1982 la cifra ascendió a 39 443 .	I
Jack Gladney es el narrador y protagonista de la novela .	O
Es la mejor amiga de Sakura y es la novia de Kakeru .	O
, a veces incorporan elementos de hierro también , y las cruces son talladas en madera de roble .	I
Nació en Cantalpino , en la provincia de Salamanca , y falleció en Valverde del Camino , provincia de Huelva .	O
Tiene en el Valle de los Cirios su límite de distribución norte y esta última se distribuye ampliamente en los oasis del sur de la Península .	I
En Cannes ( 1930 ) abren una imprenta y más tarde una galería ( 1936 ) .	O
Saladares litorales y en acantilados marítimos .	I
Sacrificio sin y maría Santísima del Dolor palio .	I
Volvió a perder su escaño en las elecciones generales de 2009 , pero stevens regresó al Consejo Legislativo en las elecciones generales de 2005 .	I
Flores graves pérdidas en el rendimiento de los cultivos y la infección acaba afectando al crecimiento vegetativo , frutos , semillas provocando .	I
Enviado a la Unión Soviética a través de la Alemania nazi y pudo salir de allí gracias a las gestiones de las autoridades soviéticas .	I
Doctor en Ciencias por la Nacional Mayor de San Marcos y teodoro Elmore Fernández de Córdoba ( Lima , 1851-1920 ) fue ingeniero Universidad .	I
En la batalla de Belchite , Nelson fue herido y debió ser trasladado a un hospital en Valencia .	O
Dos brazos de 7 metros ( 23 pies ) cada uno ) y la cruz tiene una altura de 28 metros ( 92 pies .	I
La cabeza está cubierta de finas estrías irregulares , y detrás del ojo , presenta una mancha amarilla .	O
En 2017 corrió para el equipo Kuwait-Cartucho.es y en 2016 fichó por el conjunto dominicano Inteja-MMR .	I
La cruz se ha mantenido por voluntarios y fue reconstruida después de ser destruida .	O
Luego , en 1996 , se convirtió en una revista mensual y la Jornada fue fundado en 1986 como un programa noticioso de radio .	I
Carmelo Anthony anotó 30 puntos para el Este e hizo el récord de 8 triples encestados .	O
Estos títulos suelen acreditar un proceso de formación de postgrado no doctoral y reconocen un nivel cualificado de formación superior a la de grado .	O
El apellido se encuentra difundido principalmente en ese país , y los descendientes del clan ahora son numerosos en Ecuador .	I
Ostenta el récord de torneos ganados con 56 , y obtuvo el campeonato en 12 ediciones de 18 .	I
Lacy ve a los Grises posicionarse alrededor de ellos , pero la familia trata de refugiarse en el dormitorio principal .	I
El este de Chiapas ( México ) y es nativa del oeste de Honduras , Guatemala .	I
Sin embargo , la mujer lo amenaza con una pistola y le explica que ella fue la responsable del secuestro .	O
La película ganó la atención de la audiencia tamil y ha sido el éxito comercial de 175 días .	O
Fue relator de la misma en su segunda edición y cursó el Diplomado Nacional de Estudios en Dramaturgia del INBA .	I
Ambos marinos fueron vetados en su ascensos posteriores , pero no se volvió a hablar más del tema .	I
La persona se desespera al despertar a la mañana siguiente sin encontrarlo y el clímax de la obra sucede cuando el muñeco se empieza a disolver .	I
Es , probablemente , dependiente del fuego y " Nolina brittoniana " es tolerante al fuego .	I
Myxa Taroda para o Brasil " .	O
Obligó al rey Olaf a imponer el Cristianismo a la fuerza y su carisma influenció a otros caudillos noruegos para rechazar la propuesta real .	I
Al llegar a México es capturada por las autoridades y sentenciada a cumplir una pena de 8 años .	O
Brillante abogado y es un atractivo .	I
La mina Marga Marga no contenía gran cantidad de oro , pero lo que producía le bastaba a los hombres de Valdivia .	O
Ordena su matrimonio con el príncipe Alamar y muley-hassem maldice a su hija por su traición .	I
Este fue publicado en septiembre de 1985 y salió al mercado exclusivamente en Japón .	O
0,5 a 1 m de ancho y las inflorescencias de 0,3 m de largo .	I
Soporta el operador ORDER BY , atributos tipo BLOB y casi todos los demás , excepto los espaciales .	O
Se crean ficheros frm ni nunca se escriben en disco .	I
Cuenta con pistas al aire libre y piscina en la cubierta superior .	O
En su primera temporada profesional Boston ganó la Conference National y llegó a la Football League Two por primera vez .	O
Tuvieron relaciones sexuales con él y sintieron atracción hacia su hijo Samba .	I
Se graduó de la Escuela Secundaria Salem en 1993 y burtka nació en Dearborn , Míchigan , creció en Canton .	I
Se va con el bebé y discute con ella , la amenaza .	I
Sea la madrina del bebé , lo que ella y vivien le pide a Moira que se una a su familia acepta .	I
Me encantó el final y me encantó en la mitad .	I
Tuvo una clasificación de 1.7 entre adultos de 18-49 y " Afterbirth " fue visto por 3.22 millones de espectadores .	I
Comenzó a bombardearlo el 10 de octubre de 1678 y federico Guillermo I posicionó su artillería al sur del pueblo .	I
Todavía seguían reclamando el Principado de Tarento , y habían recuperado apenas el Condado de Lecce .	I
Fue lugarteniente del rey en Thiérache en 1339 , y también se ocupó de sus tierras en Francia .	I
Su padre se llamaba Artilas y nació en la ciudad de Figalia .	I
Durante la Guerra de la Independencia de 1808 el monasterio fue parcialmente destruido y las monjas no pudieron volver a establecerse en la Vega hasta 1814 .	O
Una medallas de oro en el Campeonato Europeo de Lucha de 1993 y ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Lucha de 1993 .	I
Una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Lucha de 1993 y ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Lucha de 1993 .	I
Se encuentra a 15 millas al WSW de la isla Kempe y en esta región es la más apartada de la costa .	O
Es padre de dos hijas y está casado con Marcela Gorgón Carrillo .	I
En 1858 se desplazó a Filipinas y finalmente sería nombrado director de la misma .	I
Fue completada por Andreas Bösch , ambos residentes del Duque y la construcción se llevó a cabo bajo la supervisión de Adam Olearius siendo .	I
Un viejito muy pobre vive solo y decide irse a rodar tierras .	O
Su cola de 78 a 88 mm de largo y sus alas miden entre 223 a 249 mm de largo .	I
Se encuentra separada en forma definida de la garganta blanca y la coloración oscura de su cara se extiende debajo del ojo .	I
/ , etc. ) cuando la resonancia es ( o el factor que multiplica a se debe sustituir por ancha .	I
Los primeros cuatro planetas están relativamente cerca unos de los otros , pero los cuatro siguientes requieren hacer algo de senderismo para poder visitarlos .	O
Su madre Tessa , entrenadora de tenis , es judía y su padre Viktor , jugador de voleibol , es ortodoxo griego .	I
Protegió la navegación del Ponto Euxino , y eumelo limpió el mar de piratas .	I
Está muy relacionado con el carácter marítimo del municipio , y se les concedió el 12 de diciembre de 1986 .	I
Su mejor resultado fue el noveno lugar en los Países Bajos y terminó la temporada en el puesto 25 con 20 puntos .	O
Consiguió su primer podio en el Campeonato Mundial y en el Gran Premio de Australia , terminó tercero .	I
La pared del atrio sur fue originalmente parte de una estructura prehispánica y todavía contiene el calado de mosaicos que definen su origen zapoteco .	O
Las fibras vegetales que se cultivan son el trigo y paja de centeno , junto con Agave fourcroydes .	O
Las cajas son similares a los tenates , pero con un prisma rectangular como forma principal .	O
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Lucha de 1993 y una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Lucha de 1994 .	O
En realidad trabajó durante varios años como agente encubierta de la T.E.A , pero catalina estuvo escondida durante 20 años después de haber sido supuestamente asesinada .	I
Se encargó de gran parte de la recaudación de fondos y desde el principio Emily asumió la responsabilidad de administrar el hospital .	I
" No será ni una disciplina de repliegue sobre la interioridad , ni una simple renovación de las antiguas formas de « militantismo » .	O
La constó de un total de trece episodios y su estreno ocurrió el 12 de enero de 2016 .	I
Actualmente goza de una buena relación con el Partido Comunista Chino , pero mingshan tiene una larga historia de conflicto con la autoridad gubernamental .	I
La central se puso en marcha el 5 de agosto de 2013 y el proyecto se inició en 2008 , el río fue desviado en 2010 .	I
Las dos últimas definiciones se llevaron a cabo frente al Midland , y ambos partidos acabaron con la victoria de 2-0 para cada escuadra .	O
El marcador acabó en derrota con cifras de goleada 0-4 y hernán nuevamente llevó a cabo la dupla ofensiva con Gustavo Pastor .	I
También estuvo inclinado más a la guerra con los musulmanes y participó en la famosa batalla del Garellano en 915 .	O
Al finalizar la Temporada ascienden a Primera Regional de Aragón los primeros clasificados y descienden a Segunda Regional B los últimos clasificados en la liga regular .	O
Luego , firmaría para el Sport Club Cañadense , pero una lesión le impidó jugar por 9 meses .	O
Se acordó de su punto débil : el pitido , y durante el combate Max sufre los ataques de Golpeador .	I
Por qué es tan terriblemente popular , sino no las instrucciones , claro está .	I
Se ordenaron veinte aeronaves a principios de 1944 , pero hacia fin de año el proyecto fue cancelado .	O
Fue el primer capitán del club y como remero tuvo destacada actuación .	O
Los otros fundadores eran los doctores Fernando Agüero Rocha ( candidato presidencial ) y Pedro Joaquín Chamorro Cardenal ( director del opositor diario La Prensa ) .	O
Presenta numerosos monumentos bien conservados y polonnaruva se extiende sobre 122 hectáreas .	I
Que lo más importante es la seguridad de Mowgli y bagheera consuela a Baloo diciéndole que hizo bien en cuidarlo .	I
Conoció a Paul Klee , quien influyó su obra , y allí se hizo profesor en la Academia de Arte .	I
A menudo pintó temas judíos , y pintó unas pocas composiciones abstractas .	O
Empieza la música y éste emite unos rayos .	I
Es bastante parecido a Micromanía , pero con la letra poco modificada .	O
Es diputado por el estado de Pernambuco ) y preside el Partido Popular Socialista ( PPS .	I
Hoy en día , hay muchas fábricas de otros productos y es el principal centro de producción de East Midlands .	O
Phyllis Coates interpretó a Lois Lane en la primera temporada y Noel Neill desde la segunda temporada ( 1953 ) .	O
Fue creada en 1981 a iniciativa de un grupo de escritores y contó con el apoyo del consejo Arts Council of Ireland .	O
Los hallazgos de sus monedas son los más numerosos y los más generalizados de todos los reyes indo-griegos .	O
Asistió por un corto período de tiempo a la Ohio State University y luego fue transferida al Point Park College en Pittsburgh , Pensilvania .	O
Fue un médico y botánico francés .	O
Corrió a cargo de la reina Isabel II del Reino Unido , y la inauguración oficial tuvo lugar l 27 de junio de 1966 .	I
Stuart pese a su enorme torpeza era un soberbio cantante y era perfecto para atraer chicas debido a su aspecto .	O
Ofuscado por la fama insultó al duque y se negó a seguir sus órdenes .	O
No obstante , la situación en Fort Detroit se mantuvo igual y la influencia de Pontiac entre sus seguidores comenzó a decaer .	O
La dejaría en el suelo como ofrenda a la diosa Tlaltecuhtli y antes de empezar la comida cada huésped apartaría un poco de comida .	I
Eran más estrictas para la elite , y las sanciones podrían ser muy duras .	I
Otras con triunfos y actuaciones con buen tono .	I
Todos los investigadores coinciden en incluir dentro de la familia chocó al wounaan y al emberá , aunque difieran en la clasificación de los dialectos emberá .	O
La lengua pashto presenta ciertas afinidades con la lengua bactriana , y se piensa que ambas tienen como origen el iraní medieval .	O
Actualmente cuenta con más de 500 abonados.Real Sociedad Hípica de San y desde noviembre de 2008 está gestionada por la Federación Guipuzcoana de Hípica Sebastián	I
Talleres complementarios y junto a seminarios .	I
Este ojo era especial y tenía cualidades mágicas .	O
Las lámparas CCFL tienen un diámetro de casi 3 mm y son usadas en la retroiluminación de los monitores delgados .	O
Es el menor de los Jyuunishi y está enamorado de Kisa Sōma .	O
Poseen muchas caras y sus cristales son hexagonales .	I
Las sabanas se cambiaban ( a veces y en un principio ) cada mes .	O
Las dos armadas partieron juntas de Andalucía para protegerse mutuamente y solo se separaron al llegar a las islas Canarias .	O
Luego le siguió una versión para SNES y fue precedido por una versión de Atari 2600 .	I
Lacrimosa describe a Elodia como un álbum conceptual y ópera rock , dividido en tres actos .	O
Participó en la 9ª Brigada Mixta y luego en la 11ª División .	O
No su marido , quien mató a su hermano , y pero Henrietta le confiesa al Gobernador que fue ella .	I
A finales de febrero el álbum estaba terminado y el grupo volvió a salir de gira .	O
El Rey enano se opuso y se encerró en Erebor .	O
En Francia " Gazette des Beaux Arts " ( 1859 ) y " Revue de l ' art " ( 1968 ) .	O
Jones murió instantáneamente , y Loftin resultó herido .	O
Ha jugado 14 partidos internacionales y ha anotado 1 gol .	O
Durante la temporada 2010-2011 no tuvo muchas oportunidades con el primer equipo y ferdinand no contó con el agrado del nuevo entrenador del Sunderland Steve Bruce .	I
Fue creada por Niki tras someterse a varios sucesos traumáticos y por los pocos recuerdos que le quedaban de Jessica .	O
Quedarían segundos en su grupo y después ganarían sus 2 partidos restantes .	I
Las hembras pueden dividirse por partenogénesis , pero los gusanos machos son muy pocos .	I
En los años 1930 se reinventa el quepis y aparece el modelo rígido aún en uso .	O
Pronto adoptó el apodo de " boomers cap " , pero oficialmente se le conocía como " forage cap " .	I
Su sistema de control consiste en la pulsación de un solo botón , y el jugador puede controlar uno de los anteriores desde una perspectiva bidimensional .	I
Normalmente esta especie no forma grandes colonias de cría , pero son bastante gregarias fuera de la estación de apareamiento .	O
Un oráculo llamado Hierocles se pasa sin ser invitado , y quiere coger la carne del animal sacrificado sin permiso .	O
Allí se doctoró , ampliando sus estudios como pupilo de Hugo Obermaier , y viajó a Alemania para completar su formación en la década de 1930 .	O
Después en el Instituto de Bachillerato " María Zambrano " y cursó sus estudios en el Colegio Público " Severo Ochoa " .	I
Juan B. Alberdi y Víctor Martínez .	O
Fue una donación del " Club de Leones " de Caballito y se emplazó en el sitio actual el 3 de noviembre de 1969 .	I
Dedicó su vida a la causa de la Independencia y fue signatario del Acta de la Independencia Nacional .	O
La proporción de espacios verdes considerada insuficiente , y la densidad de población es muy alta .	I
También un gran sector informal que emplea la mayoría de la población , y la economía tiene un pequeño sector formal básicamente exportador de productos primarios .	I
Incluye a la actividad física espontánea ( ej e es la parte más variable del gasto energético diario .	I
De padre argentino y hija de madre mexicana .	I
Avanzó a la final en el Francia # 11 y en el 2000 ganó consecutivamente títulos de Futuros en Argelia .	I
Finalista en Zagreb ( p. Díaz ) ) y ganador de Freudenstadt ( v . Hanescu .	I
Se hicieron llevar con su avión a Berlín y consiguieron con sangre fría pasar los puestos de guardia .	I
Los troncos son algo retorcidos y presentan cortezas muy rugosas .	O
El avión comenzó a sacudirse fuertemente antes de caer de repente y " Después del despegue , el ruido del motor aumentó mucho de repente " .	I
Se mantuvo en altas posiciones durante varias semanas . y fue nº 1 en ventas de DVDs en España	I
Llegó a ser el editor de gráficos estándar para dicha plataforma y en poco tiempo fue aceptado por la comunidad de usuarios de Amiga .	I
Por este motivo no desembarcaron tan siquiera y reanudaron viaje el 18 de abril .	O
Sus muy acertadas disposiciones contribuyeron enormemente al triunfo final , y en la batalla de Lepanto combatió con gran vigor .	I
Optó por renunciar a su formación universitaria para probar suerte como actor pero inició sus estudios de periodismo radiofónico en la Universidad del Estado de Oklahoma .	I
La edad de este grupo de estratos corresponde al Triásico Inferior y hasta el momento no han sido encontrados fósiles de vertebrados .	O
La flora del parque es poco abundante y característica de la ecorregión de monte .	O
En total , tiene una superficie de 24 811 km ² , y en términos de extensión es similar a la isla de Cerdeña .	O
En 1954 " Los últimos años de Clelia Trotti " , y en 1953 aparece " Paseo antes de la cena " .	I
Debutó en Primera División con el Athletic Club en 1975 y fue internacional en 39 partidos con la selección española .	O
Tiene una superficie de 346 m ² y puede albergar como máximo 19 personas .	O
También gastan alguna en bienes de consumo , pero estos ahorran parte de esta renta adicional .	I
Por lo tanto también enumerable mediante de los teoremas anteriores y si no es así , entonces la unión es aún más pequeña uno .	I
El primer combate fue en Ilium , y Lúculo derrotó a la flota póntica .	O
Al mismo tiempo la vida familiar y su poesía neolatina exalta el vigor erótico .	I
Juan De Grazia , por no el club personería jurídica y este campo de deportes fue alquilado a nombre de don Eduardo Gallardón tener .	I
Almagro ( ganando la promoción a Instituto de Córdoba ) ) y junto a Los Andes también ascendieron , Huracán ( campeón .	I
Al que se presente A todos los devora ♫ ♫ Y ♫ ♫ Esta es la bomba De Lomas de Zamora	I
Fundó una academia en Roma ( 1531 ) y otra en Florencia ( " ca " .	O
Recibido triunfalmente a su regreso a Porto Alegre , la capital riograndense y luego de su entrevista con el ministro de guerra , fue erradamente absuelto .	I
Regresó al protestantismo y rápidamente apostató de nuevo .	I
Salió a la venta en 2003 y el disco está compuesto de 10 canciones .	I
Salió a la venta en 1997 y el disco está compuesto de 8 canciones .	I
El disco está compuesto de 11 canciones y salió a la venta en 2004 .	O
Las colaboraciones al código están cubiertas bajo licencias de código abierto y el código fuente está disponible en el repositorio Subversion de id Software .	I
Un poco de electrónica y el sonido es un poco sentimental " .	I
Pronto entra a formar parte de la Sociedad de Conciertos de Madrid , y forma una orquesta de cámara fija en el Hotel Ritz de Madrid .	O
Está cubierto por una cúpula semiesférica dorada ) y tiene planta cuadrada ( " qubba " .	I
Son algo más grandes en la sala sur , y en la sala norte miden 50 centímetros aproximadamente .	I
Xavier Cugat murió a los 90 años de edad en Barcelona , y fue enterrado en la ciudad de Gerona , donde había nacido .	O
Pronto sus jefes militares empezaron a convertirse en verdadera autoridad política , y el movimiento blanco carecía de las estructuras políticas de los bolcheviques .	I
De mediana calidad y el terreno era montuoso .	I
Corgan sentía que la aproximación musical de la banda seguía su curso , y quería que la banda tomara este álbum como si fuera el último .	O
Grabó el álbum " Ele Tem Sido Fiel " y algún tiempo después , participó en el coro de El-Shammah .	I
Cada una continúan sus carreras como solistas , y el año 2001 se disuelve el grupo .	I
Se ubica en el nudo vial del paradero 25 de Gran Avenida y la Circunvalación Américo Vespucio , en la comuna de La Cisterna .	O
Es muy caro , pero lo había autorizado .	O
Rudy trabajaba y lópez no estaba .	I
En España existían en 1924 casi 80.000 abonados y en Madrid el número alcanzaba los 12.680 .	O
Los actores vivían en comunidad bajo principios libertarios y concebían el teatro casi como una forma de vida .	I
Creían que el arte era un instrumento para la dominación de clases y querían que llegase a ser un instrumento para la transformación social .	O
La situación en Francia estaba siendo muy complicada pero el mando en Hanói solicitaba más tropas a París .	I
El lugar contaba con una carretera ; pero decidieron llevarlo todo por vía aérea .	O
La Copa Mundial de Clubes de la FIFA con el y al año siguiente también ganaría la Liga de Campeones de la UEFA Milan .	I
En un incendio que sufrió el templo , Ilo logró rescatar la estatua y quedó ciego , pues no estaba permitido que la viera ningún hombre .	O
Su carlinga no es suficientemente alta para albergar toda esa carga , pero la capacidad de carga del Bronco es de unos 2.900 kg .	I
Se numeraban del uno al cinco , pero también se conocían por descriptores geográficos .	O
La policía empezó a disparar pelotas de goma y los manifestantes a tirar objetos contra ellos .	O
El Directorio Estudiantil Universitario vio en esta insubordinación su gran oportunidad y pactó con los sargentos la formación de un nuevo gobierno .	O
El 24 de abril se casa con Jovita Pérez González y fue elegido secretario general de la FMG en abril de 1935 .	I
El clima es más frío y húmedo que en Zion .	O
Surge en el Desierto de Utah y desemboca en el lago Sevier .	O
La discográfica Noise Records no lo aceptó pero la banda quería que fuese un disco doble .	I
El destinatario haría el procedimiento a la inversa y luego destruiría su copia de la página .	O
Los llevaba a una imprenta para después venderlos entre la gente y txirrita , no sabiendo escribir , dictaba los bertsos a su sobrino .	I
Anteriormente los dos canales estaban unidos por 11 esclusas , pero en la década de 1930 se rellenaron con tierra .	O
Su masa molecular es 68.077 g / mol y de estructura cristalina , su fórmula molecular es CHN .	I
De padre japonés , Kenzo Yamashiro Kamimoto , y madre iqueña , Victoria Oré de Romaña .	O
32.500 metros cuadrados y cuenta con 23 pisos .	I
El mismo año , lanzó el álbum siguiente y se mudó a Germantown , Nueva York .	O
Se está considerando prohibir su comercialización y la subespecie andina es la más vulnerable .	I
Le da nombre a la ciudad de Luleå , y este río desemboca en el golfo de Botnia .	I
Al año siguiente continuó en el mando , como pretor , pero fue enviado de vuelta a Roma por el cónsul Fabio .	O
El VIII Ejército británico del general Montgomery debía liberar la oriental mientras su labor era la de liberar la parte occidental de la isla .	I
La iglesia cuenta con un pequeño , pero hermoso museo con diferentes obras religiosas .	O
Mientras que el coaxial utiliza aceite y es construido para bajas frecuencias .	O
Fue fundado en 1925 y desapareció en 2010 .	O
Debido a las obras , el club dejó de utilizar el antiguo Almarjal y pasó a disputar sus partidos en la localidad vecina de Torre Pacheco .	O
En 2013 un España-Hungría , también sub-21 , y en 2009 se disputó un España-Noruega sub-21 .	I
Sus pilotes están hechos de madera de luma y sus paredes son de colores muy vivos .	O
Se enamoró de ella y kublai estudió la cultura china .	I
No hay ninguna prueba de su existencia y este bosque de Scissy probablemente es un mito .	I
En estos tiempos ya existía un gran megalito , y los galos emplazaron un cementerio a su alrededor .	O
El tiempo medio de visita es de dos a tres horas y hay hasta 20 000 visitantes por día durante el verano .	O
El rey vuelve a su Real en Álora y se realizan las ceremonias de entrega de la villa .	I
Hiere a otros muchos e da muerte a un morisco .	I
Ese mismo día , Bucaram llegó en helicóptero a la ciudad de Guayaquil y avanzó en una camioneta a su tribuna para dirigirse a sus partidarios .	O
Si no es renovada , caduca y esta asociación tiene un período de vigencia .	I
Al igual que los impuestos anteriores , el impuesto a los sellos tenían que ser pagados en moneda británica válida , no en papel moneda colonial .	O
Se la conoce como la " Orquídea Tulipán " y está muy próxima al género " Lycaste " .	O
Quiere compartir con todos sus huéspedes la maravilla de su paisaje y el Malecón 2000 ha vuelto a ser el corazón de la ciudad .	I
Durante un tiempo , Andrić consideró mudarse a una escuela en Rusia , pero finalmente decidió completar su cuarto semestre en la Universidad Jaguelónica de Cracovia .	O
En 1919 , Andrić había adquirido su licenciatura en historia y literatura eslavas del sur en la Universidad de Zagreb .	O
Al mismo tiempo , creció insatisfecho con su trabajo en el gobierno y escribió a Alaupović solicitando una transferencia al Ministerio de Asuntos Exteriores .	O
" Parecía que había nacido asustado , y por eso se casó tan tarde .	O
Andrić era especialmente aficionado a la literatura polaca , y más tarde afirmó que le había influido mucho .	O
" Na Drini ćuprija " sigue siendo su novela más famosa y ha recibido el análisis más académico de todas sus obras .	O
Es un departamento formado por cuatro regiones principales , y los habitantes adoptan el gentilicio de la correspondiente .	O
Pynchon flirteó con el modo de vida y los hábitos de la cultura hippie .	O
Disputó la Copa Mundial 2009 jugada en Egipto y con la ganó el Campeonato de la OFC 2008 .	I
En Estados Unidos se estrenó el 25 de abril de 2008 y en su primer fin de semana recaudó $ 7 711 .	O
La Orden Nyahbinghi es la Divina fuerza de Verdad y Virtud , la reunión llamada Teocracia de humanidad .	O
Empezó a distinguirse por sí mismo como tallista y cuando muchacho él descubrió su talento con sus manos .	I
En el día siguiente pruebo una casa para Ali Ibn Muhammad , pero califa no tenía cita con él en el día de entrado .	I
Dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la trifilita ” , y la natrofilita es un mineral de la clase de los minerales fosfatos .	I
Con esto transcurrido el tiempo se formaría una junta para realizar la parroquialización y esto llevaría a concluirla en el 1970 donde se oficializaría como parroquia .	O
El ensayo en ocho partes fue elogiado por algunos y se mantuvo como parte integral de los exámenes .	O
Perty fue apoyado por von Martius , pero sin posición deseada en la academia .	O
Fue un botánico y profesor suizo .	O
Regresó a su ciudad natal en 1515 y vivió también en Estrasburgo consagrándose a la literatura .	I
Comprender mejor las causas de la tragedia de su país natal y en 1994 , regresó a Ruanda durante el genocidio para ser testigo .	I
El video muestra a Minogue bailando en una habitación blanco , y caminando / conduciendo a través de las calles de Londres .	O
Las espiguillas tienen a veces un mechón de pelos rizados o fibras en forma de telaraña cerca de sus bases .	O
Y no encontraron otros ríos y decidió volver al campamento .	O
En la enjuta se dispone la siguiente inscripción que dice , y en la hornacina se encuentran dos óculos que la flanquean :	I
Le ofrece una exposición de sus obras de arte y el artista callejero Shepard Fairey encuentra a Bart una noche .	I
No concluirán hasta 2020 y sus obras comenzarán en 2016 .	I
Se espera que sea completada en 2012 , y la construcción comenzó en junio de 2007 .	I
Ha sido reseñado ampliamente en publicaciones especializadas y sus textos han sido recogidos en distintas antologías .	I
Su tarifa es de $ 6.00 y cuenta con un total de 239 estaciones .	I
Los Perros Calientes y " Fabiana Cantilo	I
Desde entonces juega en dicho club y debutó en 2011 en el Spirit 08 .	I
Escribió en su opinión " un público para esta película y roger Ebert del " Chicago Sun-Times " dio a la película tres estrellas , hay .	I
La población de la isla estuvo alguna una vez dedicada a la agricultura y formaba una comunidad pesquera , de la que muchos vestigios dan testimonio .	O
Ganador de la NCAA con los Jayhawks de la Universidad de Kansas y fue campeón olímpico con Estados Unidos en los Juegos Olímpicos de Helsinki 1952 .	I
El ovario tiene dos en lugar de tres compartimentos , y el estigma es corto , en lugar de alargadas .	I
La voz publicitaria del champán , " DUC de San Remy " y en el " Special " conducido por Silvio Soldán , fue la cara .	I
Nace , en forma oficial , el 11 de noviembre de 1996 y este grupo de la localidad bonaerense de Azul estuvo integrado por músicos locales .	I
La versión de Xbox 360 73.14 % and 74 / 100 , y la versión de PlayStation 3 73.59 % and 76 / 100 ,	I
La comunidad de Hamburgo siguieron sosteniendo que había ocurrido un llamamiento divino y incluso cuando Rosochacky poco después renunció a su ministerio , Geyer , Schwartz .	I
Figura solidaria que facilita el aprendizaje de la lectura , escritura y las matemáticas básicas con el módulo " La palabra " .	O
Fue el edificio principal del complejo y la iglesia mide 8 x 30 metros .	I
El Domingo , Defqon.1 Extended termina y todos regresan a sus hogares .	O
El cabo Terrible se hallan cerca y el arrecife Gibraltar , la punta Navidad .	I
Aparece en teselas de tipo { ∞ , 3 } y en geometría hiperbólica , un apeirógono no es un cuerpo degenerado .	I
Los suelos muestran una ligera evolución y todos los materiales son de origen granítico .	I
Entonces la Fundación Harkness le retiró su apoyo económico y robert Joffrey se negó a aceptar las exigencias de Rebekah .	I
Ha participado en varias obras de teatro y también en algunos comerciales de televisión .	O
La Ruta Provincial 10 unos 4 más al sur , y cruza las vías del FCDFS en la ciudad de Victorica km .	I
Su traje es muy similar al del Capitán América y como él tiene un escudo de metal indestructible .	O
Pertenece al Partido judicial de Herrera del Duque y dista a la capital , Badajoz , 206 km .	I
Pastizal de aprovechamiento ganadero ovino y cultivos ocasionales de cereal .	O
La presa , tiene 91 m de altura y una longitud de 580 m en coronación .	O
En su relato es joven y está veraneando en Lobos .	O
El tema vinícola cobra gran auge y se construyen las casas señoriales .	O
Su hijo Enrique II de Trastámara y los reyes coronados aquí fueron Alfonso XI .	I
Se cantan las piezas " Crux Fidelis " y " Christus Factus Est " de M. Manzano	O
Es retransmitido en directo para todo el país a través de RNE y este acto se realiza desde el año 1953 en la plaza de Viriato .	I
Una de ellas tiene una gran barbilla y enseña los dientes en actitud desafiante .	O
Las zonas disponibles actualmente integran ciudades y sus alrededores son las siguientes :	O
Romano fue vencido y hecho prisionero .	O
Marcó 7 goles ( dos de penalti ) y jugó 36 partidos , 34 como titular .	O
Shawn Michaels se rehabilitó y se volvió cristiano .	O
El Basset artesiano de Normandía y los cruces son el Blood Hound .	I
Considera imprescindible la mejora de la eficacia en sus usos y el Pacto del Agua concibe al agua como un bien escaso .	I
Formó gobierno con el Partido Democrático Liberal ( FDP ) y tras las Elecciones federales de 1969 el SPD abandonó a Kiesinger .	I
Posteriormente lo vino haciendo el pueblo en concejo abierto , y mientras perteneció a Vizcaya el Señor nombró los alcaldes .	I
El mayor porcentaje de bilingües se da entre las personas más jóvenes , y este avance se ha conseguido en gran medida gracias al sistema educativo .	I
Se propuso para luchar contra el gigante y con ello se presentó ante el rey Saúl .	I
Mecánica de Florida y " Universidad Agrónoma	I
Walker la encontró una semana después , pero faltaba la punta de la garra .	I
El número original del espécimen era BMNH R9951 , pero fue re-catalogado más adelante como NHMUK VP R9951 .	O
" Irritator " de Brasil fue nombrado en 1996 " e un hocico de Marruecos se remitió a " Spinosaurus .	I
Inmediatamente después el enemigo huyó del campo de batalla , y el prestigio de Filopemén se incrementó en toda Grecia .	O
El 5 de mayo fue aprobado por la cámara de diputados provincial , y luego el proyecto pasó al Senado provincial para buscar su sanción definitiva .	O
Realiza investigaciones sobre el Teatro del Oprimido en toda América Latina y en Buenos Aires , monta representaciones de piezas teatrales , da conferencias .	I
Desde entonces , ha ido creciendo orgánicamente y desarrollándose en nuevos campos del conocimiento .	O
Se extendió sobre todo a partir de 1880 y se inserta en la segunda mitad del siglo XIX .	I
Almería se entregó el 22 de diciembre y Guadix el 30 del mismo mes .	O
El encuentro finalizó igualado sin goles , y el paraguayo permaneció en el banquillo .	O
A pesar de su baja altura no se encuentra amenazado y su tamaño no ha disminuido en los últimos años .	O
Sentenciado a seis años de prisión y fue declarado culpable en abril de 1999 .	I
Su hermano menor nació en 1982 y su hermana mayor Debbie nació en 1978 .	I
Se separaron a principios de 2005 , pero la pareja se comprometió en 2004 .	I
Su primer partido oficial lo jugó contra otra institución humilde , pero de Sarandí : Arsenal , el equipo de los Grondona .	O
La recuperó gracias a una exitosa terapia , pero en 1985 , Richards perdió la voz .	I
Su aplicación a muestras de sangre recogidas en papel de filtro y describe una modificación de la técnica de radioinmunoanálisis de TSH en plasma .	I
El ciclo metonico se repite casi exactamente cada 19 años , y representa un ciclo de Saros con un año lunar adicionado .	O
A diferencia del resto , se encuentra situado junto a Serbia Central , y el territorio es la zona de Kosovo con mayor predominio de serbios .	I
El 22 de diciembre de 1594 sufrió un incendio , pero fue reconstruida gracias a las limosnas de los fieles .	O
No entiendo y te veo	I
Me pierdo y te sigo	I
Te vas y no puedo	O
Se corta a una longitud adecuada para actuar como un filtro , y esta estopa es abierta , plastificada , se le da forma .	I
Son de color gris-verde y las hojas están profundamente divididas .	I
La televisión autoestereoscópica se considera una mejora respecto al sistema anterior y permite ver la TV en 3D sin necesidad de gafas .	O
Para crear el efecto 3D se tiene que representar la información sobre cada subpíxel .	O
Esta señal incide sobre la escena y vuelve rebotada sobre la cámara .	O
Flores de color violeta-azul , y tiene un extenso hábitat .	I
En particular la cordobesa que abarca desde 1868 hasta el arte contemporáneo y el museo Genaro Pérez ofrece en carácter permanente una colección de pintura argentina .	I
También vio 15 amonestaciones , pero anotó otros cinco goles .	I
Al ver como ella vivía en mal estado , él le prestó dinero y ella no sabía que lo había robado de la empresa de Arthur .	O
Aeropuerto nacional Gral o ángel H. Corzo Molina .	I
El coraje es la habilidad de sobreponerse a dichos impedimentos y perseverar probablemente con la acción que se pretendía realizar .	O
En el proceso , ganó el Balón de Oro y fue escogido el jugador más valioso del torneo .	O
Tiene uñas en los cinco dedos de las manos y en dos de los dedos de los pies .	O
Entre Norte 9 y Norte 5 .	O
Al año siguiente tocaron en Mar del Plata , y realizaron dos shows en el estadio de Racing .	I
En la segunda otros personajes la selva omnipresente y las condiciones sociales inhumanas de los pobladores .	O
Mamiko ha tenido muy pocas y fugaces apariciones desde entonces .	O
Asumir la tarea de la enseñanza que desde que llegaron , las religiosas tuvieron .	I
Adosados construidos a partir del año 1627 pero la posada Naturista cuenta con cuatro edificios independientes .	I
Publicó extensamente sobre taxonomía de muchos grupos de hongos , y cunningham creó el Herbario de Fungi de Nueva Zelanda .	I
Pueden ser ejecutados en los Sistemas Operativos populares y estos programas son populares por su facilidad de uso .	I
En ocasiones incluye el luxemburgués dentro del fráncico moselano , y otras veces se le considera como un grupo separado .	O
Las uniones de parejas homosexuales y como político ha apoyado el aborto .	I
Posteriormente fue fichada por el equipo campeón , el LdB Malmö y fue nombrada mejor jugadora de la temporada de 2011 de la Damallsvenskan .	I
" Museo Histórico y Arqueológico Andrés Guacurarí	O
Obtener de esta manera la tan anhelada fiesta de quince años . y cada una con la intención de convertirse en la mejor bailarina juvenil	I
Michelle Soifer apareció como invitada en los primeros capítulos y se retiró debido al asesinato de su personaje .	O
Historia Antonio Ruiz de e " Museo de Ciencias Naturales Montoya	I
Giesecke permaneció en su puesto en Dublín y vivió hasta la edad de 72 .	O
En 2015 cumplió la condena y fue expulsada del Perú .	O
Se caracterizan por llevar saris rosas , uniformes que simbolizan la fuerza , y portan palos de bambú que pueden utilizar como armas si fuera necesario .	O
El campus principal está en Pedralbes , y el centro pre-escolar es en Bonanova .	O
Los caracteres son de color negro sobre fondo blanco y desde 2008 la placa lleva un borde verde .	O
En 1871 se rescató e inició su restauración .	O
Tienen tendencia a descomponerse con rapidez y las imidazolidinas no substituidas son compuestos inestables .	I
Tiene adscritas varias universidades del área científica y es la segunda universidad más grande de Egipto .	I
Originalmente cruzaba el río Hagåtña , que fue desviado después , y conecta el distrito de San Ignacio al distrito de Bilibic .	O
A los Cubs al final de 2015 , y louis Cardinals al finalizar la temporada 2014 .	I
El club burgalés superó con sufrimiento al Alcoyano y calló siendo eliminado por el Sevilla Atlético .	O
Fueron usadas para el primer sistema de defensa antimisil soviético y estas máquinas tenían un procesador especial dedicado al intercambio de datos .	I
Se convirtió en una república un año después pero permaneció en la Mancomunidad Británica de Naciones .	O
Propone a la NASA ir él mismo con su antiguo equipo y corvin insiste en que no hay tiempo suficiente para entrenar a nadie .	I
Invita a Ray e julie gana un concurso .	I
Llegó Everybody Wants to Rule the World y realmente nos gustaba el ritmo shuffle .	O
Se desempeñaba como lateral derecho y se retiró en 2010 .	O
Se enamora de Michelle y vuelve con ella .	O
Publicado en " Kew Bulletin " 1910 , 331 y " Leucospermum glabrum " fue descrita por Edwin Percy Phillips .	I
El arma se dispara y Nicolás cae herido .	O
España firmó el Protocolo el 23 de febrero de 1978 , pero no lo ratificó hasta el 27 de noviembre de 1990 .	O
Fue desarrollado por Sega y tenía la licencia de Disney .	I
Como agradecimiento , Brendel repara el puente hacia Meridell , y el pueblo de Bogshot se recupera de la plaga .	I
Su madre , Tiria , lo siguió , y ambos fueron transformados en cisnes por Apolo .	O
Giran en la parte superior y las inflorescencias tienen un aspecto peludo .	I
Los periantos se abren en espiral y son de color amarillo brillante .	O
" Leucospermum muirii " fue descrita por Edwin Percy Phillips y publicado en " Kew Bulletin " 1910 , 332 .	O
Su estructura es fibrosa y de grano fino .	O
Se inicia a mediados de octubre y dura hasta finales de diciembre .	O
Las semillas de Leucospermum son en realidad de color negro , pero están recubiertas con una piel blanca carnosa ( eleosoma ) .	O
Yaxchilán fue una ciudad importante durante el periodo clásico y fue la potencia dominante del área del Usumacinta .	O
Las hojas son de hoja perenne y de 2.5-7 cm de largo .	O
El dorso es pardo y la frente castaña .	O
Pasó a profesionales en 1986 y se retiró en 1998 .	O
En la fuente de la Canaleja se encontraron lascas de sílex , y en torno al arroyo Butarque se encontró un pequeño yacimiento paleolítico .	I
El canto en " P. whitii " es complejo y se diferenciar marcadamente de un individuo a otro .	O
En ella obtuvo el doctorado en Sagrados Cánones y estudió en la Universidad de San Marcos de Lima .	I
Doctor en jurisprudencia ( 1834 ) ) y fue doctor de teología ( 1809 .	I
A veces es nociva en arrozales y es una hierba extensa en algunas áreas .	I
Asesinaron a muchos de los habitantes y sin provocación alguna , atacaron las colonias .	I
Moccia nació en el seno de una familia cristiana burguesa napolitana y se formó en el colegio de las ursulinas de Roma .	O
Se vio obligado a dimitir debido a una enfermedad , y el tratado continuó a pesar de sus fuertes recelos .	O
En 1924 fue nombrada socia de la firma y lutah M. Riggs se convirtió en jefa de diseño .	I
Contactar otras estudiantes de arquitectura y el objetivo principal era apoyarse mutuamente .	I
Los playoffs acabaron el 7 de junio de 2006 y la temporada regular comenzó el 20 de octubre de 2005 .	I
Nivelado en el lado occidental y el suelo interior es casi plano .	I
Los informes típicos de aeronaves implicaban luces no identificadas , pero reportes más detallados relataron naves comparables a un dirigible .	O
" Enrique Hernández y Gil de Tejada	O
Que sugería que durante un tiempo no fueran radiadas sino la lista no prohibía expresamente la programación de estas canciones .	I
Descubren que Alicia ha desaparecido y horas después , regresan al hotel .	I
En 2004 asumió un acta de concejal en el Ayuntamiento de Arnedo , y en 2008 es elegido secretario general de la Agrupación Socialista de Arnedo .	O
Es Bien de Interés Cultural ; y está protegido genéricamente desde 1949 .	I
Mata a Invisible Hood y se convierte en sus compañeros .	I
La lectura contemporánea de la obra de Walter Benjamin y fue precursor al introducirnos a la obra de Wolf Vostell .	I
Era uno de los canales hermanos de RCN Televisión y , por ende , propiedad del Grupo RCN .	O
En 1914-15 ella construyó su primera casa en Carnalea cerca de Belfast y en 1920-21 se agregaron dos casas más en el mismo sitio .	O
Un bungalow en Killiney cerca de Dublin y después de 1921 construyó otra casa en Carnalea .	I
Un periodista , en total 7 personas perdieron la vida y el accidente sólo dejó víctimas fatales , contando a la tripulación .	I
Está basada en el personaje de DC Comics del mismo nombre y " , la cual forma parte del Universo extendido de DC Comics .	I
También mantiene un embajador concurrente para Polonia desde Alemania , y guatemala abrió un consulado honorario en Polonia en 1972 .	I
Fue elegido presidente en 1960 por un margen abrumador y tras esto , Nkrumah convirtió al país en una república .	I
Tesh fue retirado del programa después de siete meses , y Gibbons fue presentadora para el resto de la serie .	O
Finalmente acabó siendo traspasado en una gran operación a Golden State Warriors , y dallas Mavericks lo firmó como agente libre en 2002 donde apenas jugó .	I
Fue elegido Co-MVP de la Big Ten Conference y fue incluido en el Mejor Quinteto All-American .	O
" Mi nombre es Abercio , y soy discípulo de un casto pastor	O
Casi sin y las orejas son pequeñas pelo .	I
Margaret ( 5x02 ) como jennifer O ' Dell	I
Tiene 2 CD y presenta a :	O
Tiene una superficie de 3,7 km ² y tan solo 38 habitantes en 2010 .	O
La isla ocupa una superficie de 6 km ² y alberga una población de cerca de 100 habitantes .	O
Entró a formar parte de la asociación de " Las Artes y los Artistas " , con los que hizo varias exposiciones .	O
Bogø tiene aproximadamente 7 km ( kilómetros ) de largo y 3 km de ancho en su punto más ancho .	O
La isla ocupa una superficie de 13,08 km ² y alberga una población de 167 habitantes en 2016 .	O
Pero en Mondo Bizarro me gustan casi todas las canciones y estoy muy satisfecho con el resultado . " . "	O
Con frecuencia han provocado distintas reacciones en la escena del metal , y han sido descritos como la banda brasileña de metal más controvertida .	I
El árbitro del encuentro fue Carlos Paniagua Mar y los equipos alinearon de la siguiente manera :	O
Para llevar a cabo invasiones militaras y malones en tiempos de guerra .	O
El último representante del pueblo ranquel fue Epumer o Epu Guor , cuarto hijo de Painé .	O
También acabó 2º en tiros libres anotados ( 571 ) e intentados ( 768 ) , sólo superado por Robertson .	O
La clausura de la Universiada de 2013 y el estadio fue el escenario de la inauguración .	I
Fue denominado Estadio Fidel Castro y el estadio fue inaugurado en 1962 .	I
La isla es de 1.100 metros de largo , pero con un ancho de sólo hasta 110 metros .	O
Posee unos 292 metros de longitud y hasta 78 metros de ancho .	O
Fueron pisoteados hasta la muerte en el esfuerzo o muchos de estos soldados se ahogaron en el barro .	I
Protagonizó la película " La boca del lobo " ( 1988 ) ) y posteriormente actuó en la serie " Bajo tu piel " ( 1986 .	I
Sus costumbres y también elementos religiosos .	I
Pudo haber enseñado en la abadía de Dunfermline , y quizá estuvo relacionado con la Universidad de Glasgow .	O
Soportar el impacto de los aviones que además , cualquier tipo de explosivos tendría .	I
Ser abiertas en docenas de plantas que las paredes de la torre habrían tenido .	I
Su organización estuvo a cargo de la ANFP y contó con la participación de cuatro equipos .	O
Su organización estuvo a cargo de la ANFP y contó con la participación de cuatro equipos .	O
Mostrando su faceta instrumental Axel grabó Pianos , Rhodes y varios instrumentos en cada una de las canciones .	O
Su organización estuvo a cargo de la ANFP y contó con la participación de cuatro equipos .	O
Es la que más ha evolucionado y goza de gran popularidad en el país .	I
Ixtlán Contemporáneo e siglo XX	I
Estando al tanto de la situación , Stark intercepta el misil y lo lleva a través del portal hacia la flota Chitauri .	O
La construcción comenzó a finales de 2007 y continuará durante los próximos 5-10 años .	O
Tras despertarse , Gunn mató a su padrino y se hizo cargo del grupo de vampiros .	O
Enseña en la Pontificia Universidad Católica de la ciudad , y vive en Curitiba , en el estado de Paraná .	I
Sin renunciar a continuar sus visitas con el mundo cristiano , pero en 1099 , ingresó en el monasterio de Monte Cassino .	I
Dejó la mayor parte de estos a la National Gallery , Londres y en sus últimos años había reunido una colección de pinturas de antiguos maestros .	I
El rastreo de cuerpos menores del Solar y el foco de su trabajo está en el examen Sistema .	I
Le obligó a ser hospitalizado en varias ocasiones , y esta enfermedad causó estragos en su vida personal .	I
Él era extremadamente tímido y una persona pasiva .	O
Su mayor ciudad es Overland Park , y la sede del condado es Olathe .	I
Fueron su maestresala Diego de Zúñiga y su camarero Fernando de Zúñiga .	O
Agricultura de regadío y central hidroeléctrica .	O
El 9,5 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo , y el 28,5 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo .	I
Sin embargo , en el siglo XIX fue completamente enterrado y ahora fluye bajo tierra hasta descargar en el Passaic .	O
No llegó a Tierra Santa , pero participa en la Primera Cruzada .	I
Ella se va al hospital por su lesión y Tom descubre que Lynette despidió a Rick .	O
Estaba sustentada por arcos diafragma y la anterior cubierta era de madera .	I
Cayó en un estado grave de depresión y sissi fue culpada por su suegra del incidente .	I
" Za " ( 座 ) significa " asiento " , y " fu " ( 蒲 ) significa " espadaña " .	O
Debutó con el club en 1998 y rusol se formó en el Zirka Kirovohrad .	I
Dirigió 19 películas , y actuó en 70 .	O
Casi todas las funciones se ejecutan de forma asíncrona y son peticiones enviadas a un buffer de salida .	O
Fue fundado en 1992 y desapareció en 2010 .	O
Los Asesinos dominan su arma predilecta , las dagas , y son expertos asestando golpes letales que infligen terribles heridas .	O
La segunda parte se títula " Saihōshi Redemption " ' y se publicó en formato novela en la web oficial .	O
Gradualmente va cerrándose hasta encontrarse nuevamente con Cabildo y al llegar a esa calle , cambia la dirección .	I
Y también pueden mimetizarse aclarando y oscureciéndose para pasar inadvertidas .	O
Incluso presentar una mancha en forma de v invertida en la espalda ) o la librea puede ser lisa , con algunas motas ( manchas blanquecinas .	I
Fue lanzado como segundo sencillo del álbum Conspiracy Of One y apareció también en la BSO de American Pie 2 .	O
Kolchak es entregado a los bolcheviques y ejecutado el 7 de febrero .	O
Sí una posada , pero no hay tiendas .	I
El álbum ganó aclamación crítica al igual que su predecesor y llegó al puesto nº 64 del UK Albums Chart .	O
Brockman hace un reportaje de esto y el financia su presentación cultural .	O
Retuvo el título ante gente como Juventud Guerrera y lo retuvo hasta que la promoción cerró .	O
El próximo día la nueva bóveda ha sido colocada y Silton lo muestra a su jefe , Lovegrove .	O
Él dice haber estado recortando las rosas pero unas pinzas de electricista caen de su chaleco .	I
El pueblo de la Ciudad de Márcala , La Paz y • Entrega de las llaves de la ciudad por La Alcaldía .	I
Tras graduarse en el instituto , realizó una gira como acompañante y se unió a la orquesta de George Hudson en 1949 .	O
Se señalan los puntos que contaron para el campeonato y entre paréntesis se agregan los puntos obtenidos totales .	O
En 1994 recibió la Medalla Nacional de las Artes y en 1997 el Grammy en la categoría Folk .	O
No tuvieron el mismo éxito ya que la gestión quedaba bastante limitada , pero estas versiones contaban además con toda la historia de la selección española .	I
En Cuartos de Final cae derrotado 2 : 3 frente a Inglaterra y en Octavos de Final , Camerún supera por 2 : 1 a Colombia .	I
Una población estimada de 788 508 habitantes , y tiene una superficie de 1865 km ² .	I
No estaba disponible en grandes cantidades , pero otra alternativa fue el marco alemán .	I
Es absorbido por el desierto de Kalahari y se desconoce dónde terminan sus aguas .	O
Completamente la compuerta mediante el izado de la misma o la regulación del nivel del agua se hace abriendo parcial .	I
Frederick H. Billings era un confiado del Colegio de California y sugirió nombrar al colegio honor al filósofo George Berkeley .	O
Forman uno de los complejos bibliotecarios más grandes del mundo y juntas , las bibliotecas cubren más de 12 acres de tierra .	I
Durante el 2006-07 , 7 850 donantes contribuyeron con 267,9 millones de dólares y la dotación fue valorada a los 2,89 miles de millones de dólares .	O
Cargar con la mayoría de las negociaciones que en los últimos años del imperio , tuvo .	I
Estudió en la NYU periodismo , pero abandona las clases al año .	O
Las últimas dieciséis páginas están otra vez a todo color y consisten el primer episodio del anime en formato manga .	O
Sus seguidores fundaron diversos templos en el territorio , y esta nueva religión se asentó en el país .	I
Se vestía sobre una túnica y normalmente se tejía con lana blanca .	I
Por el convenio de Agramunt de 1278 , esta coalición fue reprimida y Armengol fue restituido en el condado a cambio de unas obligaciones .	O
Según las crónicas el joven Paquiro estuvo sereno y con mucho asiento , haciendo buenos quites .	O
Esta coalición se desintegró en las elecciones de 1994 y la UC volvió a comparecer por sí sola .	O
Alma Echegaray ha vuelto , pero representando a la naturaleza .	O
Hasta el hijo mayor de Andrónico pidió misericordia a su padre y fue un montaje tan evidente que el patriarca Teodoro dimitió en protesta .	I
En ambas alcanzaría el primer puesto y ferro disputaría 2 temporadas en dicha divisional .	I
Finalizó el 4 de diciembre del mismo año y la elección comenzó un 20 de noviembre de 2010 .	I
La mayor novedad vendría de parte de ciertos diseños , pero en los noventa surgieron los patrocinadores en las casacas .	I
Es uno de los barrios más poblados de la Capital Federal , y segundo más densamente poblado , solamente por detrás de la Recoleta .	O
El álbum fue un diamante a lo ancho del mundo , y llegó a ser en EE.UU. 6 veces disco de platino .	O
Alcanzó el puesto # 2 en los EE.UU. Billboard Independent Albums y " The Gift " fue lanzado el 7 de abril de 2001 .	I
Estudió en la Universidad de Upsala y trabajó como periodista en Karlstad .	O
Sus éxitos ( ) y " Antología , su historia DVD	I
Este lugar es uno de los primeros y de los más comunes del juego .	O
Estaban basados en la plataforma F y se le conoció como Volaré .	O
Uu . ( 1989 ) , y a Inglaterra ( 1991 ) .	O
El 17 de octubre de 1842 en la presidencia del Gnrl y el 24 de octubre de 1841 , sus habitantes solicitaron su parroquialización .	I
Recubierto con cerámica hecha a mano y el tercero también fue construido en ferrocemento .	I
En 1914 se lo demolió en parte y en 1927 se lo derribó totalmente .	O
La tragedia se cernirá sobre ellos y pero no tardarán en desvelarse secretos ocultos .	I
Al mismo tiempo muy específicas y los retículos distributivos son estructuras ubicuas .	I
Sus grabaciones aún son muy buscadas y valoradas en todo el mundo .	O
Su cultivo ha sido poco exitoso y generalmente se encuentra en su forma silvestre .	I
Termina siempre con uno octosílabo y comienza siempre con un verso hexasílabo .	I
( también conocido como Taj ) , Taryll Adren Jackson y Tito Joe Jackson ( también conocido como TJ ) .	O
En el año 2000 tenía una población de 12,956 habitantes y una densidad poblacional de 2,403.2 personas por km ² .	O
Ya no es practicante , pero ella creció como católica .	I
Todos los instrumentos y varg Vikernes - Voz .	I
En el equipo " Cuyabro " , jugó por un año , y tuvo destacadas actuaciones por lo que volvió a su natal Bogotá .	O
Por ejemplo " guita " se pronuncia [ guita ] y en cambio " gitano " es [ xitano ] .	O
La curva de una bóveda y la línea divisoria entra parte recta .	I
Los antecedentes hardcore con Defenza y retomando la estética punk de Basura .	I
Sábados por la Telvisora Nacional y fue emitida los martes , jueves .	I
Los 70 donde había construido diseños experimentales de motores y rocci era ingeniero de motores de Ferrari en los 60 .	I
Los efectos secundarios son poco frecuentes y moderadas , incluso en ancianos .	O
Tienen un hijo , Jaxon y doug esta casado con Christiana Lund .	I
América de Cali se quedó con la estrella ese año y se perfilaba como uno de los grandes del continente .	O
Apenas logró un sexto puesto , pero el equipo clasificó al octogonal .	I
Ganó 4 partidos y empató 2 .	O
Fue otra vez eliminado por Olimpia de Paraguay y avanzó nuevamente a las semifinales de la Copa Libertadores .	I
Junior ganó , se coronó campeón y DIM volvía a la Libertadores .	O
En el partido de vuelta , el resultado fue de 1-1 y el conjunto " Carioca " se consagró campeón del certamen .	O
Siepmann ingresó en el Movimiento 2 de junio y participó en varios asaltos a entidades bancarias .	O
Empezó a dominar su vida y sin embargo , el alcoholismo se acentuó . "	I
- Barniz o Laca Acrílica	O
Empiezan a explorar la casa y los detectives llegan a la casa .	I
La siguen los primos , y más atrás , Canuto .	O
Lo que entran a ver , pero ya no encuentran a nadie .	O
Se ha destacado por tener soundtracks compuestos por músicos de primer nivel , y la saga de Twilight es un suceso en el mundo del cine .	I
Aún no se han comenzado a desarrollar las posibilidades turísticas del territorio , ni se ha dado un impulso lúdico-deportivo sostenible de las aguas del embalse .	O
Ana Rivera y Kike Duque	O
Primero es hemisférico y después aplanado .	O
Puesto en Italia y el 24to .	O
Shirly Gómez Reyes fue estudiante del colegio Centro Social Don Bosco de Barranquilla y su belleza sobresalía de entre tantas compañeras tan hermosas de esa institución .	O
No había terminado de posicionarse con claridad hasta ese momento pero esta formación se había reunido con el Presidente del Alto Consejo .	I
Se adoptaron los nombres actuales , quedando establecida la actual configuración departamental y el 15 de octubre de 1915 fueron creados mediante decreto dos nuevos departamentos .	I
Crea una nueva versión del Escuadrón Siniestro y el Gran Maestro reaparece algunos años más tarde .	I
Es un buen cantante y un guitarrista interesante .	O
Que Creedence dominaría de forma magistral , grandes clásicos al estilo y la canción puede agruparse dentro de un sub-estilo del rock llamado Swamp rock dejando .	I
Está preparado para tripulación mixta con un máximo del 15 % , y se compone de 1.250 personas más 610 del ala aérea embarcada .	O
Más adelante se descubrió que los niveles de radioactividad eran normales , pero que las regulaciones referentes a niveles de radioactividad aceptables habían cambiado .	O
El propósito exactos de estos vuelos y varias fuentes han especulado en la naturaleza .	I
Reeditado con motivo del 40º aniversario de la formación del grupo y en 2008 , " Willy and the Poor Boys " fue remasterizado .	I
Su luminosidad es apenas el 0,0057 % de la luminosidad solar y tiene una masa aproximada de un 11 % de la masa solar .	I
Otras solo , continuó capturando barcos enemigos , y unas veces bajo las órdenes de Nesmond .	I
Soloarte Fútbol Sala o Soloarte F.S .	O
El palacio de Estocolmo ( ) es la residencia oficial y el mayor de los palacios de la monarquía sueca .	O
Formar a personal del batallón portuario como controladores de los largos viajes y estaba a cargo de reclutar dos conductores por vehículo , obtener equipo especializado .	I
Oclusión de las arterias intracerebrales basales y el paciente con moyamoya sufre estenosis progresiva .	I
No llegará a editarse , pero el disco se graba .	I
Originalmente era un proyecto de Ubuntu , pero se adaptó más tarde a Debian .	O
En 1945 , se casó con el actor Stringer Davis y , en muchas ocasiones , aparecían juntos en filmes .	O
El proceso implicó la nominación pública y votar por los nuevos nombres .	O
Cargaba coque de petroleo y el barco tenía 22 miembros .	I
Empezó a convertirse en un barrio y balzar está dejando de ser un suburbio .	I
Es una base militar de las Fuerzas Armadas de Serbia , y el único aeropuerto del país con dos pistas de asfalto .	O
Cheroqui viajaron por ese camino y grupos chickasaw , choctaw , maskoki .	I
Alcanzó el puesto número diecinueve en Gaon Digital Chart y el número ocho en el Oricon Singles Chart .	O
Se ingresaba en el tesoro imperial y sin embargo , el impuesto siguió cobrándose .	I
Esto ha sobrevivido en el esvano pero no en las otras lenguas .	O
Se inauguró el 22 de octubre de 2014 , y fue diseñado por el artista armenio Mihran Hakobjan .	I
En un principio , Brian recibe una cálida bienvenida por el personal , pero es despedido inmediatamente cuando manifiesta que nunca se graduó en la universidad .	O
Creciendo la población de La Rábita y en los alrededores del castillo fue conformándose .	I
Se obviaron los acartonados sets ( foros ) de grabación por casonas y muchos exteriores para darle un toque distinto , de novela juvenil .	O
Negro ” de y finalista XIV Premio “ Blanco Pintura .	I
La marcha atlética actual tiene una Regla distinta y presenta diferencias técnicas con el Beach Walking .	O
Tiene una gran colección de muchas especies de bambúes y el centro de visitantes del parque está inspirado en durians .	I
Se apuntó a teatro en el colegio y entró en una agencia de publicidad .	O
Ocupó el puesto 19 en 20 km y el noveno en los 50 km .	O
El impactó daño todos los ascensores y todas las escaleras de emergencia .	O
Decidió que se imprimiera la obra en Valencia y en 1788 Carlos IV de España asumió el proyecto .	I
Los asentamientos israelíes y " Derecho internacional	I
Stone está de acuerdo con el análisis de Lauterpacht , y considera que la soberanía fue adquirida por otros medios :	O
Es tres veces más grande de la vieja terminal y puede servir a 1 200 pasajeros por hora .	O
Los daños en la región fueron menores y se limitaron a algunos árboles caídos .	O
Este consiste en un tallo con un tubo delgado en su interior y que lleva en el extremo superior de una a cuatro esporas .	O
Skyliners quedaron en decimocuarto lugar y no entraron en Play-Offs .	O
El atacante fue detenido , y algo más tarde interrogado .	O
Jugador de gran cobertura y recuperación de balón .	O
Subcampeón de la Euroliga en 2015 y con Olympiacos ha sido campeón de liga .	I
Depende directamente de la Gobernación del estado Barinas y participa en distintas competiciones a nivel nacional .	O
Fue Decano de la Facultad de Derecho y presidió la Orden de los abogados .	O
Con 18 interpretaciones en el DVD y 15 canciones en el CD .	O
La parte izquierda del mapa escribe la historia de Manchuria y la cognición de los territorios por la autoridad coreana .	O
El segundo personaje era un Homo Mermanus , y fue la primera emperatriz del submarino Atlantis .	O
Ambos paños se despliegan antes de las ofrendas y se colocan sobre la mesa del altar .	O
Empezando el reinado de Yeongjo , la tensión entre dos se alivió pero como falleció en la guerra , continúa una crisis en la sociedad coreana .	I
El palacio principal real de Gyeongbokgung también fue describido pero fue derrotado por la invasión japonesa sin reparaciones .	O
Hay pocas fuentes sobre el cultivo del algodón en la Persia preislámica pero en Persia , la historia de algodón se remonta a la época aqueménida .	I
En el año 2000 tenía una población de 3,486 habitantes y una densidad poblacional de 138 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,028 habitantes y una densidad poblacional de 138 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 25 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.310 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 54 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.447 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 9.216 habitantes y una densidad poblacional de 531.9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 601 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 242 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 4.022 habitantes y una densidad poblacional de 36 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 41 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.930 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 854 habitantes y una densidad poblacional de 18 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3,171 habitantes y una densidad poblacional de 1,374.2 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 48 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.658 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 7,096 habitantes y una densidad poblacional de 1,473 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2.235 habitantes y una densidad poblacional de 44 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 7.633 habitantes y una densidad poblacional de 54 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1508 habitantes y una densidad poblacional de 373 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.179 habitantes y una densidad poblacional de 41 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 518 habitantes y una densidad poblacional de 106.4 personas por km ² .	O
Comenzó a buscar un reemplazo para su flota de Patton y el ejército necesitaba un tanque moderno que pudiera complementar su AMX-30E .	I
En el año 2000 tenía una población de 4.087 habitantes y una densidad poblacional de 2,149.5 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,074.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 741 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,004.1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.063 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.815 habitantes y una densidad poblacional de 1,399.1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 740.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 678 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 71.045 habitantes y una densidad poblacional de 1.125,91 personas por km ² .	O
Una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Yudo de 2004 y ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Yudo de 1997 .	I
En tiempo y en su forma .	I
El número de equipos por grupo ha variado varias veces , pero tradicionalmente , se ha utilizado siempre una fase de grupos .	I
En el año 2000 tenía una población de 463 habitantes y una densidad poblacional de 111.7 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 449 habitantes y una densidad poblacional de 265.8 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 177 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 615 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 740.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 678 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1809 habitantes y una densidad poblacional de 901,9 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 939 habitantes y una densidad poblacional de 890.5 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 842.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.532 habitantes .	I
Fue durante los 80 cuando el club alcanzó sus mayores logros deportivos , pero el Clubasa ya participaba en competiciones de balonmano en los años 1970 .	I
En el año 2000 tenía una población de 14.535 habitantes y una densidad poblacional de 1,537.5 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.203 habitantes y una densidad poblacional de 508.1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,155.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,117 habitantes .	I
Durante la actuación , entró al estadio suspendida por dos cables y la cantó en el escenario principal usando un overol plateado .	O
En el año 2000 tenía una población de 6,588 habitantes y una densidad poblacional de 2,009.9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,074 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,582 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 2,074.6 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 3,387 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 1,513.1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 11,313 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 4,614 habitantes y una densidad poblacional de 2,526.2 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3,039 habitantes y una densidad poblacional de 1,180.3 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,295.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4,434 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,794 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,211 habitantes .	I
Knott jamás había oído de la nueva baya pero quedó en acuerdo con Darrow para buscarla .	O
Una densidad poblacional de 1,080 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,804 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 451 habitantes y una densidad poblacional de 1,040 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,219 habitantes y una densidad poblacional de 725 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 842 habitantes y una densidad poblacional de 1,494 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 694 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,174 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,069 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 714 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 282 habitantes y una densidad poblacional de 382 personas por km ² .	O
Ninguna noticia de él fue encontrada después y shahabuddin Ahmed era presidente elegido en el momento .	I
En el año 2000 tenía una población de 3,611 habitantes y una densidad poblacional de 918 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 551 habitantes y una densidad poblacional de 345 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 72 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 77 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 382 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,764 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,213 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,333 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 854 habitantes y una densidad poblacional de 462 personas por km ² .	O
Fujimori lo llamaba oposición obstruccionista , pero además la tildaba de corrupta .	O
No obstante , es importante señalar cómo fue el proceso y qué áreas cambiaron para favorecer una elección sin fraudes .	O
En el año 2000 tenía una población de 2,281 habitantes y una densidad poblacional de 523 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,157 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 553 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 127 habitantes y una densidad poblacional de 43 personas por km ² .	O
Habita en Australia y Nueva guinea .	O
Inició las carreras de economía en la Universidad Nacional de Asunción y de sociología en la Universidad Católica de Asunción en 1972 .	O
En el año 2000 tenía una población de 631 habitantes y una densidad poblacional de 400.2 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 908 habitantes y una densidad poblacional de 352.9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 614.8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 905 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 471.4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 848 habitantes .	I
El sub-conductor está alojado al lado derecho del casco y dispone también de los sistemas anteriores de visión .	O
Con colas muy largas , y son alcaudones muy grandes .	I
Una densidad poblacional de 1,153.1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.350 habitantes .	I
La oscilación es amortiguada y tiende al equilibrio .	O
Se hizo lo posible en generalizarlo , pero este artículo no podría ser comprensivo .	I
En 1989 se celebra el Cincuentenario Fundacional de la Hermandad y para conmemorarlo se organizan toda una serie de actos .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.373 habitantes y una densidad poblacional de 977.1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 660.9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.512 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 551.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 648 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.689 habitantes y una densidad poblacional de 2,188.9 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 300 habitantes y una densidad poblacional de 184.8 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,849.4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 6.149 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 492 habitantes y una densidad poblacional de 166.1 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.378 habitantes y una densidad poblacional de 739.9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,041.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.050 habitantes .	I
La oportunidad política que se presentó fue recogida y no dudaron en acercarse a los británicos .	O
Los sanusies pelearon bajo su propia bandera y fueron bien recibidos por los beduinos .	O
Fue finalista del Premio Fémina en con " Cri " " y recibió el " Prix Méditerranée " con " Un été à Jérusalem 1987 Le .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,752 habitantes y una densidad poblacional de 796.4 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 279 habitantes y una densidad poblacional de 773.8 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 4.321 habitantes y una densidad poblacional de 3,382.1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,033.3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.331 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 90.4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 546 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,379.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.233 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,596.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.022 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 809 habitantes y una densidad poblacional de 977.5 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 504.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 239 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 592.8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.144 habitantes .	I
Se mudó a la localidad catalana y este , sin dudarlo hizo las maletas .	I
Un medio necesario para posibilitar progresos perdurables en la matemática , sino el rigor matemático no constituye un fin en sí mismo .	I
Una densidad poblacional de 726.1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 396 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 459 habitantes y una densidad poblacional de 248.1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 222.7 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 713 habitantes ² .	I
Elige a su primer alcalde , George Murdoch y calgary obtiene oficialmente el estatuto de municipio en 1884 .	I
Mary ' s University College y la Universidad de Calgary .	O
Fue fundado el 28 de julio de 1927 y juega en la Primera División del Perú .	O
El 21º de radio en el país y baltimore es el 26º mayor mercado de televisión .	I
El año siguiente , Manrique lo depone y lo confina a Cartagena de Indias .	O
En ejercicio de su cargo y falleció en 1673 en dicha ciudad .	I
Se lee la siguiente inscripción y en ella se eleva su estatua :	I
Abolidos los odiados repartimientos de mercancías que efectuaban los corregidores y fueron suprimidas , además , las cátedras oficiales de lengua quechua .	I
Donde trabajó en la administración y luego en el laboratorio .	O
En su gran mayoría de clase social baja y siendo el promedio de edad del alumnado 40 años .	I
Fue hospitalizado de nuevo y acabó con una vértebra aplastada .	I
Contaba con serias chances de ser ungido candidato único por su partido , y el 1º de noviembre proclamó oficialmente su precandidatura para las elecciones internas .	I
Rincón murió en Santafé en 1723 y fue sepultado en la catedral .	O
Así dominar buena parte de la costa mediterránea y esta circunstancia permite liberar tropas para enviarlas hacia Hispania .	I
Julius Sundblom ( 1865-1945 ) será el primer presidente y líder del movimiento popular de retorno a Suecia .	O
Levantaron barricadas con troncos de cocoteros y los partidarios del rey ocuparon el aeropuerto .	I
La temperatura de 26,6 ° C y la humedad promedio es del 80 % .	I
La letra B , tonos azules , y la letra R indica matices rojos .	I
( 2004 ) : " Ciencia y diseño de formas farmacéuticas " .	O
Éstos son los principales causantes de su destrucción , cuando ocurre , y al estar compuesta de microorganismos es muy sensible a los antibióticos .	I
El pinar de pino blanco con sotobosque de garriga constituye la unidad mayoritaria y , en cambio , la distribución de la encina es muy escasa .	O
Pese a su resistencia , fue nombrado superior local de la Antigua y comisario general de los capuchinos en América Central ( 1868-1871 ) .	O
Sorpresivamente los adolescentes son transportados brevemente debajo del agua y alex se comunica con un grupo de entes sin cuerpos .	I
Para Microsoft Windows y Xbox One .	O
Reflexiva quién intenta cuidar de su primo y es normalmente retratado por Shakespeare como persona amable .	I
Luego , si lo deseas , puedes continuar y descubrir las causas psicológicas de algún error .	O
Él está inspirado e incluso poseído .	O
Él quería simplificar la Biblia y acercarla a las personas .	O
Está escrita en la tonalidad de " sol mayor " y tiene un tempo " adagio " de 74 pulsaciones por minuto .	I
Los adoptó formalmente , aunque el apellido Godino y cuando regresó a Manila en 1920 se los llevó consigo conservaron .	I
Un sacerdote armado expulsa a un vagabundo y sus compañeros de sus guaridas subterráneas .	O
Tenía tres hijos y françois-xavier Verschave estaba casado .	I
Poseén cinco pétalos y cada flor es blanca .	I
Forma estolones subterráneos y florece durante el verano .	I
Sin acceso a todos los derechos de ciudadanía , pero en estos casos existe un derecho de residencia :	I
Tuvo presencia en los encuentros autonómicos organizadas por IPES con mujeres escritoras , pero no fue hasta 1989 cuando recogió sus poemas en forma de poemario .	O
Pierre , tiene treinta años y es productor de leche .	O
Eso no le impidió presentarse en solitario en la línea de meta pero en la antepenúltima vuelta , el gallego tuvo una avería en la bicicleta .	I
Se convirtió en el partido principal en el paisaje político de Irak y durante su plazo de liderazgo , la Rama Regional iraquí expandió su afiliación .	I
Con formula _ 2 realiza la función AND , y con formula _ 3 realiza la función NOT .	O
Los detalles fueron completados por artesanos de la cercana Przemysl , y todos los trabajos fueron supervisados ​ ​ por arquitectos italianos .	I
, de forma definitiva , en 1976 y regresó a Asturies por primer vez en 1972 .	I
Su director es Javier Fesser ( el mismo de la primera ) y está producida por Zeta Audiovisual , Películas Pendelton , Warner Bros .	O
De morfología muy diferente ( adulto macho ) a éste , pero es una especie muy relacionada con " Cupido lorquinii " .	I
Un año más tarde , Valve anuncio " Dota 2 " y posteriormente aseguró los derechos de propiedad intelectual de la franquicia .	O
Primero , como adelanto , extraído del polémico álbum Ss.Ss.Ss.Q.E.S.M y tren transoceánico a Bucaramanga es el duodécimo sencillo de Los Pekenikes .	I
El regimiento permaneció en territorio estadounidense durante la Guerra de Vietnam , pero fue llamado cuando Iraq invadió a Kuwait en agosto de 1990 .	O
Enviado a un GULAG durante 7 años y en 1940 fue arrestado por una falsa acusación .	I
Vive en Crouch End , Norte de Londres , y mays tiene un hijo pequeño , Mylo Burton-Mays .	I
Benavides prorrogó su mandato por tres años más y pero realizadas estas en dicho año , fueron anuladas .	I
Lleva el nombre del primer Presidente de la República de Túnez y el líder nacional del movimiento de independencia de ese país .	O
La presa comenzó a construirse en 1931 y la obra se finalizó en 1936 .	O
Los dos se enfrentarían cara a cara en las clasificaciones , pero ABC canceló la Revue antes de que Cher se estrenase .	O
Krisná volvió a Duaraká , y encontró a Yambavati embarazada .	O
El vanidoso Nárada se llenó de ira y decidió arruinarle la vida para siempre .	O
Tuvieron relaciones sexuales con él y sintieron atracción hacia su hijo Samba .	I
En la Escuela de Artes y realizó estudios en el Instituto Allende .	I
Manipuladoras en este y ambas partes son igualmente despiadadas conflicto .	I
Colaborador en diversas revistas literarias y guionista de varios documentales .	O
El daño ya estaba hecho , pero reduzca la libertad de expresión .	I
Fue a la universidad de Coastal Carolina University en Carolina del Sur ) y se graduó en el instituto Brookwood High School en Snellville ( Georgia .	I
No tienen ningún equivalente en los test de inteligencia psicométrica , y las tareas no fueron destinados a medir las diferencias individuales .	I
Los tres libros han sido traducidos al español y publicados en los países de habla hispana .	O
Ha escrito más de 100 artículos para revistas internacionales y ha sido citado en más de 1000 ocasiones .	O
La penetración misionera en el Petén no estaba libre de riesgo , y muchos misioneros murieron a manos de los indígenas en la región .	O
Los españoles dispararon sus mosquetes , hiriendo fatalmente a dos cazadores , y un indígena de Verapaz atacó a los itzaes con un machete .	O
Mientras tanto en Mopán , Amésqueta había recibido suministros suplementarios y decidió alcanzar a la avanzadilla de Díaz de Velasco .	O
En España , la medicina forense se ejerce y desarrolla directamente en la administración de justicia .	O
Una densidad poblacional de 105,45 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 10020 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,72 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 156 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1061 habitantes y una densidad poblacional de 5,69 personas por km ² .	O
En 1790 finalizó los estudios eclesiásticos en la Universidad Pontificia de México , pero se limitó a recibir las órdenes menores sin llegar a ser sacerdote .	O
En el año 2010 tenía una población de 95 habitantes y una densidad poblacional de 0,75 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 5096 habitantes y una densidad poblacional de 82,77 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1648 habitantes y una densidad poblacional de 18,71 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 18,1 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1521 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 109 habitantes y una densidad poblacional de 0,59 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,09 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 41 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 804 habitantes y una densidad poblacional de 10,85 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 6,01 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 605 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 13,73 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1269 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,39 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 35 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 195 habitantes y una densidad poblacional de 1,08 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1015 habitantes y una densidad poblacional de 11,62 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,38 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 82 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1941 habitantes y una densidad poblacional de 14,48 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 151 habitantes y una densidad poblacional de 1,43 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 63 habitantes y una densidad poblacional de 0,34 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 14,39 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1337 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,86 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 567 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 3,36 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 561 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 939 habitantes y una densidad poblacional de 3,93 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,39 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 129 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 135 habitantes y una densidad poblacional de 1,57 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,52 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 140 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,92 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 175 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,1 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 400 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 145 habitantes y una densidad poblacional de 1,58 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 153 habitantes y una densidad poblacional de 0,73 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 181 habitantes y una densidad poblacional de 1,01 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,68 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 62 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,84 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 169 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,39 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 130 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,71 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 603 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 2,86 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 994 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,46 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 170 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 50 habitantes y una densidad poblacional de 0,54 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,46 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 140 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 170 habitantes y una densidad poblacional de 0,91 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 939 habitantes y una densidad poblacional de 2,55 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,39 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 126 habitantes .	I
Aterriza cerca de la puerta de una casa y un chico se lo lleva allí dentro .	O
Una densidad poblacional de 1,49 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 138 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 33 habitantes y una densidad poblacional de 0,36 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,35 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 33 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 68 habitantes y una densidad poblacional de 0,73 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 104 habitantes y una densidad poblacional de 1,11 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,31 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 87 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 125 habitantes y una densidad poblacional de 1,33 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 77 habitantes y una densidad poblacional de 0,82 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 49 habitantes y una densidad poblacional de 0,53 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 637 habitantes y una densidad poblacional de 6,84 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 97 habitantes y una densidad poblacional de 0,52 personas por km ² .	O
Desde 2006 es colaborador del Cultural de El País y dirige el Suplemento Cultural de El Derecho Digital .	O
En el año 2010 tenía una población de 104 habitantes y una densidad poblacional de 1,13 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,03 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 7 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,83 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 579 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 616 habitantes y una densidad poblacional de 3,3 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,66 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 61 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 675 habitantes y una densidad poblacional de 19,59 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,95 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 87 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,86 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 122 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 13 habitantes y una densidad poblacional de 0,14 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 27 habitantes y una densidad poblacional de 0,29 personas por km ² .	O
Llegó al puesto veinticinco en Hot Latin Tracks y alcanzó el puesto once en el Hot Latin Tracks .	I
En el año 2010 tenía una población de 1098 habitantes y una densidad poblacional de 14,67 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1024 habitantes y una densidad poblacional de 14,24 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 12,05 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1183 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 170,56 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 6844 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 14,87 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1243 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 6443 habitantes y una densidad poblacional de 83,15 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 795 habitantes y una densidad poblacional de 12,41 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 18,37 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1070 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 11395 habitantes y una densidad poblacional de 169,98 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 117,19 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 9725 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 166,49 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 9.702 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 10,09 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 767 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 8,15 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 564 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 13,28 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1355 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1046 habitantes y una densidad poblacional de 11,06 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1669 habitantes y una densidad poblacional de 16,67 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 187,65 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 18523 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1123 habitantes y una densidad poblacional de 17,03 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1205 habitantes y una densidad poblacional de 13,19 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 18,75 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1769 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 11,83 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1106 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 612 habitantes y una densidad poblacional de 6,6 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1270 habitantes y una densidad poblacional de 13,53 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 11,95 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1123 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 515,09 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 9069 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1799 habitantes y una densidad poblacional de 19,04 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 14,77 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 980 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 11,35 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1139 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1204 habitantes y una densidad poblacional de 18,35 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1461 habitantes y una densidad poblacional de 17,55 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1474 habitantes y una densidad poblacional de 16,78 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 191 habitantes y una densidad poblacional de 1,91 personas por km ² .	O
Xfx tomaba un computador obsoleto e intentaban que lo actualicen .	O
Una densidad poblacional de 1,25 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 99 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 8854 habitantes y una densidad poblacional de 139,42 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 143,64 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 7618 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 316,52 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 9898 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 16,9 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1333 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1381 habitantes y una densidad poblacional de 12,3 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 10,26 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 835 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 12,83 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 815 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1223 habitantes y una densidad poblacional de 18,46 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 17,1 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1535 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1171 habitantes y una densidad poblacional de 18,53 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1205 habitantes y una densidad poblacional de 18,25 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 173,18 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 7894 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 11,27 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 739 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1137 habitantes y una densidad poblacional de 15,92 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 161,36 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 14570 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 13,78 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 979 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 13,54 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 963 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 16,65 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1666 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 7500 habitantes y una densidad poblacional de 119,82 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1532 habitantes y una densidad poblacional de 15,31 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 15,96 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 993 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 5500 habitantes y una densidad poblacional de 54,06 personas por km ² .	O
Vendido como chatarra y en 1919 fue desguazado .	I
En el año 2010 tenía una población de 6313 habitantes y una densidad poblacional de 68,62 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1110 habitantes y una densidad poblacional de 15,14 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1086 habitantes y una densidad poblacional de 13,88 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1206 habitantes y una densidad poblacional de 18,64 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 9612 habitantes y una densidad poblacional de 143 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 56,84 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 5379 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 15,33 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 955 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 12,54 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1002 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 10255 habitantes y una densidad poblacional de 168,37 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 96796 habitantes y una densidad poblacional de 1.317,39 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 103,85 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 10470 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 519 habitantes y una densidad poblacional de 5,67 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 430 habitantes y una densidad poblacional de 4,76 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5,56 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 517 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,36 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 501 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 18,79 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 813 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 6,64 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 621 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,16 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 108 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,77 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 161 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,57 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 144 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,83 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 77 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 118 habitantes y una densidad poblacional de 1,27 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5,94 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 541 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 638 habitantes y una densidad poblacional de 8,42 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 11,69 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 729 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 6,84 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 642 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,45 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 508 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 656 habitantes y una densidad poblacional de 8,02 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1255 habitantes y una densidad poblacional de 13,66 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1311 habitantes y una densidad poblacional de 14,85 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1172 habitantes y una densidad poblacional de 12,77 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 937 habitantes y una densidad poblacional de 10,25 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 10,4 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 959 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1032 habitantes y una densidad poblacional de 11,66 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 12,6 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1082 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 13,43 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1012 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 586 habitantes y una densidad poblacional de 8,89 personas por km ² .	O
En la renovación se taparon con nuevos frescos y en el siglo XVIII , la iglesia se amplió .	I
Su familia se trasladó a Saint Ouen , cerca de París y a los 9 años de edad en 1912 , su padre murió .	I
Nunca regresó a Groenlandia y después Walløe regresó a Dinamarca .	I
Tras la capitulación , Davie regresó a Inglaterra y en marzo de 1808 pasó a retiro .	O
El 5 de julio los sitiadores finalizaron los primeros trabajos y empezaron la trinchera que les acercaría a la muralla .	O
El general Rémond se impacientaba y escribía así a Marmont :	O
Se presentó en la inauguración del Estadio Omnilife y además es el cantante del nuevo himno de Chivas .	I
Una noche , la casa de Sookie arde , pero es salvada por su hada madrina , Claudine .	O
Juan Bautista Bustos y el Gral .	O
En seis años , Badell era un profesional y ganó el Campeonato del Caribe en 1997 .	O
Es la determinación de las relaciones con los proveedores , y su integración en el proceso productivo de la empresa .	O
Zyda define primero « juego » y continúa a partir de aquí :	O
El modelo de 20 cm estaba destinado a la caza y el modelo de 15 cm fue el más popular en general .	I
Contratar , adicionalmente , 3.000 mercenarios y nabis reclutó 10.000 ciudadanos para su ejército .	I
Nueva York ganó los demás encuentros obteniendo el título , pero la serie estuvo empatada a una victoria por equipo .	I
También hacia el oeste , y fueron exportados a China .	I
Compilaron de la conquista árabe o algunos textos del antiguo irán se redactaron después .	I
Mantuvo gran parte de el gameplay basados en los juegos de PS1 pero esta versión tuvo con una mejora visual notable en comparación con su antecesor .	I
Esta comenzó a funcionar el 16 de junio de 2006 y dejó de funcionar él 31 de enero de 2010 .	O
Terminó el 23 del mismo mes en Veracruz , México y el tramo final de la Regata inició el 9 de junio .	I
Además organizó un servicio para recoger la sangre de los donantes y trasladarla al frente de batalla , salvando así incontables vidas .	O
Después de una reacción negativa en su lugar fue lanzado por DVD , pero la película se fijó para ser lanzada teatralmente por New Line Cinema .	I
Dejó de funcionar el 31 de enero de 2010 y esta comenzó a funcionar el 16 de junio de 2006 .	I
Las zonas más altas del río Lam Takhong al Norte y en Khao Yai , el límite son las montañas Khao Rom .	I
La magnitud del proyecto y la inestabilidad política de	O
Dichas asociaciones gremiales protegían sus intereses corporativos dentro del burgo , y también influían en la política del mismo en asuntos externos .	O
En 1914 la construcción fue suspendida por cuestiones administrativas , y el contrato de Maillart fue rescindido ese mismo año .	I
Registradas en vídeo y las armas fueron destruidas .	I
En el siglo XIX se denominaba oficialmente Santurce , pero en 1901 el municipio se dividió en dos .	O
La presencia de Bildu no le resta poder , y - EAJ-PNV : Sube más de 1.300 votos .	I
Existían precedentes de esta disposición en Egipto y algunos se han preservado hasta hoy .	O
Comenzó a tomar preponderancia la explotación de las canteras de granito y con el tiempo fue eclipsada como lugar de descanso por otros barrios .	I
El rango de la persona que lo lleva o suele ser de variados colores , según la región .	I
Después de la guerra , Mistinguett lo descubrió y lo convirtió en su " partenaire " .	O
Montréal-nord se encuentra bordeado por la Rivière des Prairies al norte y la vía férrea de la Canadian National Railway al sur .	O
- de Walter Welsch y otros ( Munich )	O
Armando Bó y Jorge Barreiro	O
Se graduó en un instituto de Yaundé y se fue a vivir a París .	O
0,65 km están situadas al norte del lago y el lago posee 6 islas las más grandes de 1km ² ² respectivamente .	I
Con Barry Jones , creó el Experimental Film Fund y apoyó fuertemente el Australian Film and Television School .	O
Otras adquiridas y algunas son hereditarias .	I
En su corto reinado , tuvo que hacer frente a varios conflictos .	O
Dejó el resto del edificio muy afectado y destruyó completamente uno de los campanarios del monasterio .	I
Jonson continuó escribiendo , pero sufrió otros infartos .	I
Formó la Lincoln Motor Company para construir motores para los aviones Liberty y éste dejó la división Cadillac de General Motors durante la Primera Guerra Mundial .	I
Destacó entre sus compatriotas afincados en el continente y en Brujas , Caxton progresó en el comercio textil .	I
Son llevadas a cabo por un equipo de expertos y dichas misiones son oficialmente solicitadas por los respectivos gobiernos nacionales .	I
Trató de apoderarse de sus bienes , y tuvo numerosos litigios con la Iglesia .	I
Desde allí , con su esposa , a Brunswick , y después de una visita a Nápoles volvió a París .	I
El enroscamiento es siniestro y la torsión invaginada .	O
El 92.7 % de las casa está ocupada y el 75.8 lo está por su propietario .	O
Realizar diagnósticos básicos y sabían tomar la presión .	I
Fue rodada en Albany , Georgia y concluyó en junio de 2010 .	O
Ha sido citado en más de mil quinientas ocasiones y ha publicado más de ciento cincuenta artículos en revistas especializadas .	I
" Escuela de Administración y Contaduría de la UCV	O
Terminó 10º en los puntos sin lograr podios , y regresó a Rocketsports para la temporada de 2007 .	I
Se ve toda la ciudad , y ahora es una ermita antigua .	I
Scarlet lo ataca con misiles pero no alcanza cada disparo .	O
Se instalaron dos escenarios con los mismos nombres que la anterior edición y el viernes fue de entrada gratuita , se celebró en el mismo sitio .	I
José Calderón Penilla y la Casa Calderón	O
Obtuvo un quinto puesto en Francia y un sexto en Gran Bretaña .	O
En agradecimiento por haberlo salvado de la cruz no mata a Vladislav , pero cuando tiene fuerzas suficientes arrebata el liderazgo de los zuagires a Vladislav .	I
Inició su militancia en el Partido por la Democracia ( PPD ) ) e inició una carrera política como dirigente regional de Exonerados Políticos ( 1988-1989 .	I
En este lugar se encuentran sus juegos Arcade favoritos e invitan al jugador a acompañarlos en el juego .	O
Se agudizan cuando resultan asesinadas mujeres a las que él conoce y temores enterrados en el pasado afloran ahora a la mente del detective .	I
Pertenece a la Red Asistencial del Servicio de Salud Metropolitano Sur y el Hospital El Peral es uno de los centros de especialidad psiquiátrica .	I
La MMA confirmó que el tren podía seguir su marcha y luego de sofocar el foco ígneo , los bomberos se marcharon .	I
Las primera vasijas de cerámica , y aparece la industria del cuerno .	I
Conrado III confisca las tierras de Reginaldo y las otorga a Conrado de Zahringen .	O
Como los esfuerzos anteriores , las minas son ineficaces , y deben replegarse bajo el avance del ejército de socorro .	O
Blanquecinas con negras o sus partes inferiores son blancas motas .	I
Luego de esto el gigante les da el enorme caldero , y tras su partida va abriéndose paso entre hordas de gigantes .	O
No " Benito " para al papa " y en español se adoptó el término " Benedicto nombrar .	I
Sin embargo muchas especies se mueven distancias más cortas , pero lo hacen sólo en respuesta a condiciones climáticas difíciles .	O
Las aves en su migración pueden perder el rumbo y aparecer fuera de su área de distribución normal .	O
Al borde del tajo y rodeada de pinos .	O
Tienden a encontrarse en la parte baja del río Brisbane y en las nuevas zonas industriales de la periferia urbana .	O
El Glenside Campus Mental Health Service y estos son Hampstead Rehabilitation Centre en Northfield .	I
15 estaciones de bus y hay 70 estaciones de tren .	I
Los pardos sentían antipatía hacia los mantuanos y a su vez , los blancos de orilla .	I
Los setitas ( descendientes de Set ) hacían voto de celibato y llevaban vida de anacoretas , según el ejemplo de Henoc .	O
Los habitantes de Tlön son completamente idealistas ; y tienen una noción bastante extraña de causalidad .	O
En él aparecerá un Max Payne más viejo , y el juego está siendo desarrollado por Rockstar Vancouver .	I
Las Heras renunció a un cargo que poco significaba , y este nacionalizó casi toda la provincia de Buenos Aires .	I
A los Ejércitos de la Independencia y " Monumento al General San Martín	I
Este le responde que no está y le pregunta si puede ver a Jekyll .	I
Debo hacer penitencia y pero soy un pecador .	I
Derribaron la puerta y se dirigieron al quirófano .	I
Hyde empezó a mezclarlos y lanyon le entregó los productos .	I
Volvió a casa y se tomó la fórmula .	I
La masacre que siguió a la batalla es histórica , pero esta historia no es más que una leyenda popular .	I
Finalmente no pudo completarse el milagro , pero parte de la ecuación se cumplió .	I
Mei secretamente desea ser más amigable , pero se le dificulta expresar sus emociones .	O
Fue contratado durante la , pero la abandonó en la .	O
Su superficie preferida son las canchas duras y empieza a destacarse en el dobles .	O
Fue en la modalidad de dobles y su compañero fue Alejandro Hernández .	O
Tras la muerte de ésta , asumirá el poder de ambas organizaciones e iniciará la integración de las Honoradas Matres en la Bene Gesserit .	O
Uu . , Tienes Talento en España o Talento Chileno , la versión chilena .	O
3.89 millones se obtuvieron por medio del pago de regalías y la venta de los derechos de trasmisión internacionales generó 6.41 millones .	I
Se les solicitó retirarse de la villa olímpica y dos días después , fueron suspendidos del equipo olímpico .	I
, poco después , se apagaron todos los reflectores del estadio y doce cadetes de la Heroica Escuela Naval Militar arriaron la bandera olímpica .	I
Se inició en la radio de su provincia natal en 1936 , y a los veinte años integró como bajista una banda de jazz .	O
Dos arroja la Esfera al agua y esta comienza a ser tragada .	O
Se lo da a él y john lo coge con las manos .	I
Continuaron durante unos dos años y las excavaciones comenzaron en el 2000 .	I
Tras el juicio , la organización se desarticuló y cayó poco a poco en el olvido .	O
Posteriormente , se editó en Norteamérica el 29 de septiembre y en Europa el 8 de octubre del mismo año .	O
Determinados productos químicos ( véase Daño del ADN ) ) y entre éstos se encuentran la radiación ionizante ( IR .	I
Gratuito puede ser distribuido libremente y el contenido de la EVP , es libre ; copiado .	I
Se interesó por la escritura automática y en 1929 , se encontró con surrealistas .	I
Volvió a Grecia en 1931 y se casó en 1940 .	O
Frondizi resultó elegido Presidente de la Nación y él mismo resultó elegido diputado provincial .	O
De madre británica y padre mexicano .	O
Maimónides tenía sólo seis años de edad a la muerte de Yoseph , y por tanto es poco probable que éste fuese maestro también de Maimónides .	O
La búsqueda por fuerza bruta es sencilla de implementar y , siempre que exista , encuentra una solución .	O
Las ninfas presentan una forma aplanada y son normalmente de color oscuro .	O
El pueblo en la bahía de Penobscot ( Castine , Maine ) y en abril de 1688 , el gobernador Andros saqueó la casa de Castine .	I
Polaco , creció en la región de París y descubrió la literatura a los 17 años .	O
La película recibió opiniones divididas en la crítica , pero la mayoría aplaudió la interpretación de Josh Brolin .	O
Distensiones rodilla y l78 Esguinces	I
S72 Sarna y otras ascaridiasis	O
Estar embarazada a w02 Miedo	I
Siempre tuvo presente en su obra la causa americana y la defensa de los valores de la raza .	O
Era una escritora prolífica y gage tenía una buena educación .	I
Pero Gorosito dejó el proyecto en seguida y Juan Pablo Kilberg tomó el puesto .	O
En la esquina con Avenida Padre Hurtado se desarrolla un centro urbano comercial y en los alrededores se ubica además el Centro Comercial Alto Las Condes .	O
Reemplaza al sedán Passat B6 y se comercializa desde 2012 .	O
Las puertas , presentándose inicialmente la versión de dos puertas y del modelo anterior quedaban sin cambios el bastidor , la mecánica .	I
Se agrupan en corimbos terminales y las flores son de color blanco .	I
En 1998 llega al equipo Darryl Sutter como técnico general , y bajo su dirección mejoran sus resultados regresando a los playoff .	O
Mientras que tal informe estaba incompleto , fue muy bien recibido y se convirtió en un modelo para construir computadoras electrónicas digitales .	O
El inmueble alberga 204 viviendas y fue finalizado en 2007 .	O
Sur ; por la izquierda vierte sus aguas el río Águeda y tiene como afluentes principales por la derecha los ríos Caima , Mau .	I
Debe suspenderlos debido a problemas de salud pero hace estudios científicos en la Universidad de Londres .	I
Maiden estaba muy interesado en las plantas nativas , y en sus primeros tiempos estuvo asociado al Rev .	O
Kimber continuó como Director General hasta 1941 , y murió en 1945 en un accidente ferroviario .	O
Las áreas de estacionamiento serán relocalizadas , y las rutas de acceso serán rediseñadas .	I
La vasopresina se puede concebir como una " hormona conservadora del agua " y por ello también se la conoce como la " hormona antidiurética " .	O
Las flores presentan 3 estambres , el ovario es ínfero y el estilo se halla dividido en 3 ramas filiformes .	O
La marca registrada es " Cerbenim " y está en el mercado desde 1993 .	O
Transimitido en México por el canal de televisión Mtv Latinoamérica y con el que la banda se dio a conocer .	O
Desde un primer momento , Sherry intenta construir una relación con Rory , y le dice a Lorelai que no es necesario que ambas sean amigas .	O
En las siguientes elecciones formó parte de la lista del Partido Liberal y volvió a ser reelegido diputado , condición que mantuvo hasta 1989 .	O
Conocer gente que nunca antes habías imaginado y con una tabla de sandboard poder recorrer lugares .	I
Así que suben al auto de Rory , y en el camino tienen una buena charla .	O
Población de y saint-rémy-de-provence es una comuna Francia .	I
" Banyon " no fue bien recibida por el público y fue cancelada durante la mitad de su primera temporada .	O
Apóstol de la sanitaria y en definitiva , fue un profeta asistencia .	I
Lo haremos como verdaderos soñadores , y ¡ Haremos realidad un sueño !	I
Él le dice indirectamente que la ama y quiere que ella le ame también .	O
Critica su incapacidad para seguir sus órdenes y esa noche , el fantasma interrumpe la representación .	I
Es único en su tipo en toda América , y el mismo es de la marca Chateau Freres .	I
Biblioteca Popular Rivadavia y - Club Social Deportivo .	I
Reinaugurada recientemente y creada en 1973 .	I
Los objetivos serían para identificarse como una única aerolínea ( simplicidad ) y para evitar la publicidad de la nueva aerolínea de Niki Lauda .	O
Se basa en los métodos de Runge-Kutta y fue desarrollado por el matemático alemán Erwin Fehlberg .	I
Fue el barco más grande construido , con 114 500 toneladas y el " Costa Concordia " entró en servicio en julio de 2006 .	I
18 países estaban interesados en participar este año en el certamen , pero solo 5 de ellos consiguieron clasificarse para participar en esta edición .	O
Posteriormente el inspector Trout llega al campamento y les advierte que Phibes está cerca .	O
Es la novena tormenta en recibir nombre de la temporada de 2011 y la primera en alcanzar la categoría de huracán de la misma .	O
Además , una autopista local se vio bloqueada por árboles derribados y al menos 47 personas fueron alojadas en refugios de tormenta .	O
Era capaz de realizar 20.000 operaciones por segundo y la MESM-4 operaba con una palabra de 45 bits .	I
Fueron construidas 30 unidades y entró en producción en 1965 .	I
Rector fundador de la Universidad Simón Bolívar ( USB ) ) y fue profesor de la Universidad Central de Venezuela ( UCV .	I
El acto central fue presidido por el rector Freddy Malpica y el discurso estuvo a cargo del presidente Rafael Caldera .	O
El Cerro de la Cuchara se encuentra en el Estado de Guerrero y forma parte de la Sierra Madre del Sur , en México .	O
Nació el 2 de enero de 1922 en Bjala Slatina y falleció el 2 de mayo de 2003 en Sofía .	O
Quien le aclaro a Orellana la verdadera razón fue Lic , pero whitehouse presionó a la Asamblea para hacer renunciar a Orellana .	I
2ª de la División de la Unión Soviética y la temporada 1936 de la Gruppa A fue la 1ª Primera .	I
Actualmente va hasta el municipio vecino de Villamaria y fue la primera línea del cable en ser construida .	I
Theresa Russo como maria Canals Barrera .	I
Nació en San Sebastián en 1923 y comenzó escribiendo literatura de humor .	O
A su oeste se extiende la Cordillera Front de las Montañas Rocosas , y 21 km al este se encuentra la capital del condado , Trinidad .	I
Un nicho ecológico particular del ecosistema o de hecho , no ocupa un lugar específico dentro .	I
Por tanto perteneció sucesivamente a los emperadores bizantinos de Constantinopla y por lo demás , siguió la suerte del resto de Grecia .	I
La altitud de este lago es de 167 msnm y su superficie es de de 12 km ² .	O
Su vehículo fue volado , pero lograron escapar con vida .	O
De una esclava armenia de nombre Ghadda ) y era hijo del califa Al-Mustányid ( 1160-1170 .	I
Además , su debut en certámenes internacionales , y fue su primer " superclásico " absoluto .	I
" Astragalus danicus " fue descrita por Anders Jahan Retzius y publicado en " Observationes Botanicae " 3 : 41 .	O
" Astragalus dasyanthus " fue descrita por Peter Simon Pallas y publicado en " Species Astragalorum " 79 , pl .	O
Elevarían hasta los 3000 metros de altura y los extremos de dichos valles , se curvarían .	I
Nombró a su hermano menor , al-Mufaddal gobernador de Jorasán y en el AH 85 ( 704-705 ) al-Hayyach reemplazó a Yazid .	I
En 1988 Schnittke arregló el trabajo para flauta y oboe en vez de los violines solistas .	O
Se queda en el club hispalense hasta 1933 y en 1930 Padrón es fichado por el Sevilla FC .	I
Fue nombrado profesor emérito en 1991 y fue decano de dicho centro den 1980 .	I
En 1957 fue oficial de distrito , Aba y se ingreso al servicio diplomática de Nigeria .	O
Está codificada por el gen " CNTN4 " y la Contactin-4 es una proteína que tienen los humanos .	I
Las láminas , bastante próximas una de las otras , son inicialmente blanquecinas y luego se convierten en marrón amarillento cuando el hongo alcanza la madurez .	O
Se va levantando a medida que el sombrero aumenta de tamaño , y inicialmente , el borde del sombrero es encorvado hacia el interior .	I
Se hace hueco en el tiempo , pero el tronco es un principio sólido .	I
Ellas buscaban un nuevo miembro y hace poco se disolvió mi grupo .	I
En 2011 regresaría Nobikova y en 2009 entraría Marina Berezhnaya .	I
Posee un pico firme similar al del pinzón y el indicador indio tiene el tamaño de un gorrión .	I
El RSV " Aurora Australis " fue botado en 1989 y construido por Carrington Slipways en Newcastle ( Australia ) .	O
Al año siguiente nació y sus padres se casaron en 1993 Hussein .	I
Los datos eliminados se pueden recuperar en muchos sistemas de archivos , pero no todos los sistemas de archivos proporcionan una característica de desborrado .	O
En el período 1921-1931 trabajó en la FGI dedicado a la geodesia , y en el período 1928-1949 fue profesor de la Universidad Tecnológica de Helsinki .	O
A lo largo de toda su vida recibió múltipes galardones literarios y fue objeto de numerosos homenajes de reconocimiento a su labor .	O
30 casas en Al-Kafrayn fueron voladasese día y algunas en Abu Zurayq esa noche .	O
Va al apartamento de su padre en Brooklyn y tres días después , Mohinder viaja a Nueva York .	I
Los Súper Enanos y " Santa Claus	I
Artes Aplicadas y departamento de Diseño :	I
Departamento de Diseño y Artes Aplicadas :	O
Está en la subida al Alto del Caracol ( 8815 m ) y en este lugar se pueden encontrar buenos ejemplos de cabañas pasiegas .	O
Chigusa está enamorada de Sugimura , pero no lo admite al principio .	O
El Abuelo , un día , le sugiere enfrentarse al oso , y Homer decide hacerlo , contratando a un cazador llamado Grant Conor .	O
Las torres se terminaron en 1975 y fueron diseñadas por Minoru Yamasaki .	O
En 2017 vuelve al drama con " Piensa en mañana " , y en 2015 publica nueva novela de terror , " Zementerio " .	I
Emite algunos ramos para el músculo subescapular y se divide en dos ramas terminales :	O
El 4.0 % español como primera y el 94.5 % de la población habla Inglés lengua .	I
Alcanza la fosa infraespinosa y perfora el músculo redondo menor .	I
El 6.5 % español como primera y el 90.5 % de la población habla Inglés lengua .	I
El 94.0 % de la población hablaba inglés y el 4.2 % español como primera lengua .	O
La sede del condado es Auburn , y su mayor ciudad también es Auburn .	O
El 89.7 % de la población tenía el inglés y el 6.0 % el español como primera lengua .	O
El 3.6 % español como primera y el 95.4 % de la población hablaba inglés lengua .	I
Era un amigo íntimo de Mariano Moreno , y deseaba la independencia de la actual Argentina .	O
Él murió poco después , probablemente en 130 a . C , y tiberio Graco fue asesinado en el año 133 a . C. .	I
Ocupó el puesto de " princeps senatus " . , y fue uno de los saliares , un augur	I
Ganó la competencia en la categoría de 178lb ( 81kg ) y como amateur compitió en el " National Golden Gloves " en 1998 .	I
Acumula además un subcampeonato intercontinental ( 2009 ) y una medalla de bronce ( 2006 ) .	O
Una densidad poblacional de 1,905.9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 18.971 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 2,717.8 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 18.713 habitantes ² .	I
Marcó cuatro goles y kandol jugó 13 partidos .	I
En el año 2000 tenía una población de 16.447 habitantes y una densidad poblacional de 2,485.2 personas por km ² .	O
Su padre era el médico y político Rafael Rodríguez Méndez .	O
Una densidad poblacional de 2,159.4 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 19.565 habitantes ² .	I
Áreas forestales protectoras y bosques naturales .	O
Luego se incorporó al grupo Los Piolas del Lote , y fue uno de los fundadores del grupo Los Vinelis .	I
Durante el combate , Tamina empujó a AJ fuera del esquinero y le dio el relevo solo para ser cubierta por Brie .	O
Les supuso una valiosa publicidad , pero la película nunca se hizo .	I
Callier nació en la zona norte de Chicago y creció en el área residencial de Cabrini-Green .	O
Callier se retiró a principios de los años ochenta y no reaparecería hasta 1998 con " TimePeace " .	O
Tres de la Brigada de Muchachos de Poole , y siete provenían de la Brigada de Muchachos Bournemouth .	I
Drena una cuenca de 7.240 km ² y su curso tiene una longitud de 404 km .	I
8 pínulas dorsales y 7 ventrales .	O
Se encuentra en el Índico y en el Pacífico occidental .	O
No la última persona de Inglaterra ejecutada según el método anterior , pero plunket fue el último sacerdote católico de Inglaterra que fue martirizado .	I
Mediante esta acción se consigue ampliar el ángulo iridocorneal , y en consecuencia el iris se desplaza ligeramente hacia atrás .	O
A continuación se muestra la definición del Mapper en Spring y su inyección en un bean de servicio denominado BlogService .	O
Su carrera académica empezó en Cambridge ( en el Clare Hall ) , y luego como profesor de historiador del arte en la Universidad de Mánchester .	O
Fue más tarde profesor en la Universidad de Oxford y en el King ' s College de Cambridge .	O
Un topónimo japonés y tomizawa es un apellido .	I
Le indica dónde hay un campamento cercano de humanos y le devuelve las armas , le ofrece sitio para descansar .	I
Le inició proceso acusándolo de complicidad con los rebeldes ( ) y debelada la rebelión cuzqueña , el virrey Abascal llamó a Vidaurre a Lima 1815 .	I
Resultaba en parte un personaje voluntarioso y en parte una verdad física .	O
En el año 2000 tenía una población de 5.247 habitantes y una densidad poblacional de 2.151,7 personas por km ² .	O
Donde jugó 32 partidos y anotó 9 goles .	O
Fernando Elizari en el ataque y otros acompañantes fueron Martin Cauteruccio	I
En el año 2000 tenía una población de 2.554 habitantes y una densidad poblacional de 2.995,9 personas por km ² .	O
Ha realizado estudios particulares de perfeccionamiento en Buenos Aires ( Argentina ) , y en la Escuela Universitaria de Música de la Universidad Nacional de Rosario .	O
En combate con los Fiat Cr-32 Chirri utilizaban su mayor velocidad y evitaban el combate cerrado por su mayor radio de giro .	O
También se adquirieron 12 hidroaviones Heinkel He 114A a Alemania en 1943 y que se destinaron a la Base de Hidros de los Alcázares .	O
Lista de asociaciones que funcionan o han funcionado en Intxaurrondo :	O
Estas son Yura y Kira Sakurazuki .	O
Resistente que la gruesa y la perlita fina es más dura perlita .	I
Se perdió los ocho partidos restantes de la temporada 2006-07 y se le diagnosticó el síndrome de Wolff-Parkinson-White el 9 de abril .	I
En el año 2005 sale Lucero y entra Patricio Medina como vocalista .	O
Anunció la formación del gobierno interino esa misma noche y sihanouk accedió sin consultarlo primero con la dirigencia del Funcinpec .	I
En algunos estadios y aparece como personaje disponible .	I
El Mercado de Pescados fue construido en 1963 y posteriormente se convirtió en Centro Cívico Delicias .	O
Triangular de base hacia la pupila , o evoluciona hacia una forma más ovalada .	I
Su padre era Mentuhotep y su madre Jewetibaw .	O
Las flores tienen un diámetro de 2 cm y son de color amarillo con cinco pétalos .	O
Esta especie se utiliza como planta medicinal y como una fuente de aceite esencial .	O
Publicado en " The British Flower Garden , y " Geum quellyon " fue descrita por Robert Sweet .	I
Aumentó su implicación en el ámbito internacional y con el tiempo el IAA se fue consolidando .	I
Publicado en " Enumeratio Plantarum Horti Botanici Berolinensis , y " Geum macrophyllum " fue descrita por Carl Ludwig Willdenow .	I
En 1990 lo dejó para probar con New York Knicks , pero firmó con los Golden State Warriors en la temporada 1988-89 .	I
Fue fundado en 1969 y desapareció en 2010 .	O
En el partido de vuelta en Oviedo , el Caravaca cayó 4-2 , pero consiguió clasificarse para la siguiente ronda gracias al resultado de la ida .	O
El riesgo quirúrgico aumenta con la edad y si el paciente padece otras enfermedades .	O
Se convirtió en parte del repertorio del grupo durante , y fue compuesta en la casa de McCartney en Forthlin Road 1963 .	I
El buque cañonero francés acabó hundido , pero las naves alemanas resultaron casi indemnes .	I
La economía local recibió un duro golpe y varios edificios de la capital tahitiana fueron destruidos .	I
Morillas nació en 1950 en Sevilla , España y se trasladó a Suiza con diez años .	O
Mario Nakic se formó en las categorías inferiores KK Zemun y en 2014 , formaría parte del KK Partizan Belgrado .	O
" Juan Torrecillas y Ruiz de Cárdenas	O
Vencería a Kakazu en el mismo distrito y luego participaría en las elecciones generales de 2009 .	I
Terminó horriblemente desfigurada , pero su hija sobrevivió .	O
Ningún terremoto sacudió el puente " moderno " al que se unían , pero produjo vibraciones que se podían sentir a cientos de metros de distancia .	I
Benjamin Kahn y hija de Rosalind .	I
Después de su nacimiento , Samson quedó sin hogar y recibió la ayuda de la periodista Cassandra Jardine .	O
Camila Robles Maguiña de Estremadoyro , una excelente , y sus padres fueron Víctor Manuel Estremadoyro Febres , comerciante pianista .	I
En 2007 , " Oo-Wee " se incluyó en la compilación , pero solo en la versión digital , donde reemplaza a " Hey !	O
Su construcción fue supervisada por el " capomastro " Domenico Cachia , y el nuevo edificio fue construido según los diseños de Andrea Belli .	I
Fue dirigida por Zhuo Lin Hao ( 周琳皓 ) y escrita por Shen Zhi Ning ( 沈芷凝 ) .	O
Su primera portada fue pafa Vogue Italia y su primera campaña fue para Prada .	O
Gex sacó su lengua y se la tragó .	O
La espiral se hace progresivamente más corta y bajo carga , el número de rotaciones disminuye .	I
Fácil abscisión del pedúnculo , y buena facilidad de pelado .	I
Comienza a disparar su bocina de forma errática y un enorme camión semirremolques se dirige hacia el comensal .	I
Ganó una medalla de oro en el Campeonato Mundial de Escalada de 2012 y una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Escalada de 2013 .	O
Una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Escalada de 2013 y ganó una medalla de oro en el Campeonato Mundial de Escalada de 2012 .	I
Una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Escalada de 2010 y ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Escalada de 2012 .	I
Reactivaron sus comités femeninos o inmediatamente los partidos políticos crearon .	I
Su periodo expirará el 5 de febrero de 2021 , y fue reelegida como miembro de la Corte en 2011 .	I
Por eso evitamos la tentación de vivir en París y escogimos la paz del pequeño Argenteuil » " .	O
Se estableció primero en Brasil y después en Estados Unidos .	O
Trataron de inducir el vómito y furiosos , los caníbales lo golpearon .	I
Dichas fibras son posibles portadoras de fármacos implantables o pueden formar recubrimientos funcionales de dispositivos médicos .	O
Le pidió que hiciera una sesión de fotos con él , y en 2008 , llamó la atención del fotógrafo Steven Meisel .	I
Impedir el aprendizaje por completo ( Argyris , 2004 ) o la mentalidad defensiva puede conducir al aprendizaje basado en suposiciones falsas .	I
Primero golpea a dos bellacos con la espada , pero en vez de matarlos les convierte en ratas .	O
Debido a esto , los dos tienen un acercamiento y ángela se entera de los problemas de lectura de Jordan .	I
Ángela ignora sus estudios para pasar más tiempo con Jordan , pero éste no quiere hacer pública su relación ante sus amigos .	O
Después atraviesan siete puertas hasta un prado con una vegetación fresca , y lo atraviesan caminando arriba como si fuese " firme tierra " .	I
Su sede se encuentra en la calle " Ostozhenka " pero acostumbra realizar importantes exposiciones en las salas del Manezh .	O
Es en el banco en donde adquiere mayor relevancia y la decoración se concentra en determinados puntos de la estructura .	I
El " polkagris " tradicional es rojo y blanco , con sabor a menta .	O
Recuperación de la danza Española en su más amplio aspecto y uno de los objetivos prioritarios de la asociación es la enseñanza .	I
Una densidad poblacional de 1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.710 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4.044 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0.24 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 767 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 22.636 habitantes y una densidad poblacional de 7 personas por km ² .	O
Al final de la década hubo de abandonar Columbia y no volvió al cine hasta pasados varios años .	O
Los Lakers controlaron el ritmo del partido en el primer cuarto y se marcharon al descanso con una ventaja de cuatro puntos .	O
, la Recopa de Europa de balonmano , y allí se adjudicó un Campeonato de liga .	I
En el año 2000 tenía una población de 2.258 habitantes y una densidad poblacional de 1 personas por km ² .	O
Aunque la apariencia de cada zona es distinta , tendremos que hacer básicamente lo mismo en cada coliseo : sobrevivir .	O
Se desempeña como investigador en el Jardín Botánico de Misuri y como profesor de Biología en la Universidad de Misuri .	O
Los encontraron abandonados y avanzaron hasta los Banshees .	I
Finalmente alcanzó un ascensor y pidió ser evacuado .	O
Rechazaron las condiciones del acuerdo con Elío y los orientales se sintieron abandonados en plena lucha .	I
Es herida varias veces , pero escapa a muchas ataques .	I
Éstos no vacilan en decirle que es atractiva , y adèle es bonita , gusta a los hombres .	I
Vive sola y adèle es soltera .	I
Tuvieron éxito durante la Guerra Mundial , y por ello fueron reeditadas en 1918 .	O
Una pequeña cantidad de esquirlas pueden ser letales a distancias mucho mayores , pero el radio de acción efectivo de la mina es de 4 m .	I
Se opuso al Svetambarista monje Dharmasagara por su supuesta supremacía en el yainismo y rehusó aceptar validez de ningún camino religioso a excepción de Tapa Gachchha .	O
Ese día comunicó al teniente de gobernador de Santa Fe y díaz Vélez llegó a Concepción del Uruguay el 30 de octubre :	I
Reagrupó sus fuerzas en Candelaria el 14 de marzo de 1811 y belgrano fue derrotado en la Batalla de Tacuarí , repasó el Paraná .	I
Los realistas buscaban además caballos para realizar una salida de Montevideo e hicieron poco antes un intento de desembarcar en Puerto Ibicuy .	O
Al cabo de unos segundos sigue subiendo , pero mientras están subiendo la telesilla se detiene .	I
( Nolan Ryan con 27 , y Randy Johnson con 29 ) .	O
Aprovechó las visitas recibidas para comenzar con el rechazo , y sofía pretendió aislar socialmente a la recién llegada reina .	I
En el año 2000 tenía una población de 21.908 habitantes y una densidad poblacional de 4 personas por km ² .	O
El álbum se grabó y editó en España .	O
Se graduó en la carrera de Publicidad en la UP Manila , y terminó su educación en los niveles inferiores del Ateneo en Manila .	I
En respuesta , Marte se rebeló , y las otras colonias se le unieron .	O
Incluso durante la Ley Seca , la vinificación casera siguió siendo legal y algunos viñedos decidieron vender las uvas para hacer vino en casa .	O
La vendedora felicita a Bob Esponja porque es su centésimo cliente y le dice que puede volver a comprar un helado gratis .	O
Una densidad poblacional de personas por 1 km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.876 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 8.477 habitantes .	I
Enmascarar la de la muestra o la absorción de otros materiales podría interferir absorción .	I
Fue la primera persona en enseñar tecnología , y escribió sobre ella como una materia académica .	O
El juego en sí es principalmente idéntico al juego básico , pero el tema se centra en la producción de whisky escocés .	O
No se pena con latigazos ( sí con cárcel ) , pero kuwait también tiene leyes que vedan el consumo de alcohol .	I
La verde representa a los católicos del país y la franja anaranjada simboliza a los protestantes de Irlanda .	I
Más concretamente la confección de tejidos de lino , y el otro sector clave es la industria textil .	I
Católica , sobre todo cuando los protestantes atravesaban áreas de mayoría católica y históricamente , los desfiles han sido objeto de controversia entre las comunidades protestante .	I
El equipo Ulster Rugby forma parte de la Pro 14 y juega sus partidos en el estadio Ravenhill de Belfast .	O
Pasa a través del cuerpo negro o nada de la radiación incidente se refleja .	I
La pluviosidad abundante y la nubosidad es extrema .	I
Actualmente sólo contribuye al PIB en un 23,8 % y ocupa al 18,2 % de la población activa .	O
Sus sucesores hasta Sancho el Mayor esta política de protección , y el rey García Sánchez I concedió a los monjes derecho de jurisdicción , continuaron .	I
Las finalizó el 04 de abril de 2014 y inició sus operaciones el 11 de octubre de 1990 .	I
Ambos bandos en la guerra los consideraban “ subhumanos ” y algunos decían que su carne podía conferir poderes mágicos .	O
Muchas veces los pigmeos son expulsados y hacen los trabajos peor pagados .	O
A partir de ahí llegaron convoyes casi diariamente durante los días sucesivos , y los primeros voluntarios llegaron a Albacete el 12 de octubre de 1936 .	I
Pasó cuatro años de su vida trabajando en Palembang y i Ching , un monje budista chino , estudió sánscrito .	I
En Francia , su ascensión se convirtió en una gran clásica y todo turista termal de Bagneres de Luchon tenía que intentarla .	O
Está conectada al oscilador electrónico con instrumentación electrónica y una celda fotoeléctrica es sensible a la luz emitida .	I
Bajo su influencia , las personas ven imágenes , escuchan cosas y experimentan sensaciones muy distintas a las propias de la vigilia .	O
Resulta extraño que se presente sin estar asociada al consumo de alcohol y la intoxicación aguda por fármacos alucinógenos no es muy habitual en la actualidad .	I
Es un término que no pretende asignar valores morales , y psicodisléptico se refiere a aquello que desata la psique .	I
Las copas , conocidas como valonia , se utilizan para el curtido y para teñir igual que las bellotas verdes llamadas camata or camatina .	O
Desde 1934 su presencia en competiciones fue menor y su hueco lo fue llenando Marta González .	O
Antes realizaron una gira de despedida que terminó en Nashville , pero el 16 de diciembre de 2007 anunciaron su disolución definitiva .	I
En las Islas Salomón y vive en Papúa Nueva Guinea .	I
Su hábitat natural son los bosques secundarios , pero también se puede encontrar en hábitats perturbados .	O
La serie está ambientada en el Silicon Prairie de Texas en 1983 y representa una visión desde dentro de la revolución del ordenador personal .	O
La máxima en las curvas es de 40 grados y tiene una inclinación mínima en las rectas de 10 grados .	I
La economía del municipio se apoya en el turismo y principalmente en De Lutte son numerosos los alojamientos .	O
Pero sucesivos augurios desfavorables llevaron al supersticioso Fabio a renunciar a la operación y posteriores interrogatorios a la delegación metapontina llevaron al descubrimiento del ardid púnico .	O
Hizo muchas contribuciones a la técnica de dicho instrumento e está considerado como uno de los primeros virtuosos del violín .	I
Su agilidad es superior a la media ( y era un excelente bailarín de breakdance ) .	O
Los pistilos hacen entre 0,5 a 1 cm de largo y los amentos masculinos miden entre 3 a 5 cm de largo .	I
En Londres conoció los relatos de los torturados en el proceso de Montjuic y allí compró la pistola con la que asesinaría a Cánovas del Castillo .	O
Construyeron tres juntas del consejo y participaron en diversos concursos .	O
En las categorías inferiores del Deportivo de La Coruña y nacido en Sada , se formó en el Rayo Sadense .	I
Fue inaugurado en 1993 y tiene 333 metros .	O
Los pasajeros no esperaban el frenado y cayeron , sufriendo varias heridas .	O
Fue de viaje en busca de mejor clima , instalándose en Córcega y a causa de su mala salud , renunció a este trabajo en 1885 .	I
Publicado en " Brittonia " 56 ( 2 ) : y " Quercus hirtifolia " fue descrita por M.L.Vázquez , S.Valencia & Nixon 137 .	I
El interior es muy reducido y de planta casi cuadrada .	O
La película termina con el elenco cantando el final y se cierra con Cenicienta cantando " Deseo " .	O
La canción trata del amor y cómo te hace sentir .	O
Fue un médico y botánico francés .	O
En 7.000 en Paraguay y posee 4.900 hablantes en Brasil .	I
Las exposiciones permanentes sobre el " Kronan " y el museo es el responsable de las operaciones marítimas .	I
Cuando se lanzó la nave , la grada resultó ser demasiado pequeña y la sección trasera de la quilla se desprendió durante el lanzamiento .	O
" Quercus pumila " fue descrita por Thomas Walter y publicado en " Flora Caroliniana " , secundum .	O
Uno de sus capítulos se presenta como un guión cinematográfico y sin embargo , la primera novela emplea varios artefactos narrativos novedosos .	I
Cuando murió , Johnson era más bien desconocido entre el gran público , pero con el tiempo ha ido adquiriendo el estatus de escritor de culto .	O
Los deseos encienden el fuego de sus recuerdos y ambos deciden buscar a sus antiguos amantes .	O
Tiempo después , los mercaderes volvieron y el león recuperó el asno .	O
Desde entonces la jurisdicción episcopal comenzó a llamarse diócesis de Sonsón-Rionegro , y el 20 de abril de 1968 , fue reorganizada la diócesis .	I
A petición de Wegman , Steiner visitó regularmente a la clínica y sugirió una serie de tratamientos para los pacientes en particular .	O
Se proyectaba fundar nuevas filiales en distintos puntos de Europa , y el " Instituto de Nuestra Señora " ya estaba creciendo .	I
El edificio fue declarado Monumento Histórico de Nueva York en 1966 , y fue introducido en el Registro Nacional de Lugares Históricos en 1972 .	O
En el año 2010 tenía una población de 9.259 habitantes y una densidad poblacional de 482,2 personas por km ² .	O
Está inspirada en la Copa del Rey de Baloncesto española , y el formato es el de " final a 8 " .	I
Su luz máxima de 190 metros y su anchura total es de 24 metros .	I
En el año 2010 tenía una población de 97 habitantes y una densidad poblacional de 242.5 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 109.76 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 450 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 841 habitantes y una densidad poblacional de 158.68 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1.690 habitantes y una densidad poblacional de 181.72 personas por km ² .	O
San José y detrás de UNICEN .	I
Fue un éxito en las listas de música , y " Get Right " fue el primer sencillo .	I
Treiles no pudo alcanzar la victoria en esa final pero prometieron llegar a la final del siguiente año .	O
, tras la compra de Infostrada , el segundo de telefonía fija y por número de abonados , es el tercer operador italiano de telefonía móvil .	I
Una densidad poblacional de 155 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 124 habitantes .	I
La joven decide no llevarla a la justicia , pero sí echarla por lo mal que ha obrado .	O
En el año 2010 tenía una población de 13.816 habitantes y una densidad poblacional de 1817,89 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 432,61 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 995 habitantes .	I
James Last ha tenido mucha influencia en el mundo del rock y el pop , cuando organiza la música para su orquesta .	O
Éste también devora personas , pero no requiere un huésped .	O
Luego , Norman combinó las células con el ADN de May y creó un clon híbrido simbionte / humano de Mayday Parker .	O
Completó su maestría en la Universidad de Sídney en 2004 y luego decidió después de graduarse que quería ser actriz .	O
Heslov nació en Los Ángeles , California , de una familia judía y fue criado en el área de Palos Verdes de Los Ángeles .	O
Cruzaron un río y los fugitivos ganaron terreno .	I
Depositaron desmontados en la torre de San Pablo y los guardianes de la catedral de Troyes los adquirieron .	I
El segundo elemento representa el efecto renta , y el primer elemento representa el efecto sustitución .	I
En el año 2010 tenía una población de 692 habitantes y una densidad poblacional de 346 personas por km ² .	O
Se inauguró en 1980 y tiene 96 metros de altura .	I
Es una actriz y cantante filipina .	O
Fue lanzada como sencillo oficial en agosto de 2008 y la canción homónima fue parte del juego UFC 2009 Undisputed .	I
Anica no muestra ningún pesar pero cameron le da la terrible noticia .	I
Anica vuelve a ser ingresada y diagnosticada con anemia aplástica .	O
Wecensla Higinia , que falleció prematuramente , y luego tuvieron a Bruna Maria Rojas .	O
Deja áreas de alopecia definitiva y el proceso cicatriza de manera fibrosa .	I
Ve reducida su ración de minutos de manera considerable , pero con el ascenso consigue debutar en la máxima categoría .	I
Nicole firmó su primer contrato discográfico a finales de 2006 con Island Records y sacó su primer single " Fed Up " en mayo de 2007 .	O
Se le agregó un pistolete para facilitar la puntería y además , el cañón fue alargado para aumentar la precisión .	I
Al día siguiente el Cabildo envió una comisión a la Junta y ésta , haciendo salir a Campana , trató la acusación .	O
La familia se trasladó entonces a Bogotá ( 1885 ) y en 1884 Llona fue nombrado ministro plenipotenciario de Ecuador en Colombia .	I
D ' Onofrio está dirigido a un mercado amplio y es consumido por gente de todas las edades .	O
Zed se va con Maya y su tribu al oeste .	O
Le promete a Zed tener muchos bebés con Eema y oh se va por otro camino con su ahora esposa .	I
Se observa la presencia de carlancas en la Edad Media pero parece que no se generalizan hasta el siglo XVIII .	O
La paridad del rival en un desacierto y luis Abarca convirtió el gol de su equipo .	I
Hermano suyo fue el médico y diplomático Viriato Figueredo Lora .	O
Se instaló un gobierno provisional encabezado por Alcalá-Zamora y alfonso XIII abandonó el país el 14 de abril .	I
En la década del 2000 , convirtiéndose en solista y dirigió la banda Soul Coughing en la década de 1990 .	I
Alice le necesita ahora más que nunca , pero su madre murió cuando ella era joven .	I
Esto propició gran número de peticiones de información y extendió las afiliaciones por todo el país .	O
En él aparecieron varias miembros de MRG y se emitió el 7 de enero de 1965 .	I
Dalata fue mencionado en la literatura de peregrinación y una carta descubierta en El Cairo Geniza .	O
Favorecen un clima ideal para la producción de vinos , y de ahí proviene la calidad de los vinos Dalton .	O
Poseen un sonido más fuerte respecto a su correspondiente solo , y las consonantes dobles son muy frecuentes a principio de palabra .	I
El partitivo no existe en tarantino , y para traducirlo se utilizan dos formas :	O
Emmanuel Horvilleur y son Dante Spinetta .	I
Para los sistemas de desviador la indexación fue una , pero engranajes de cambios internos de buje por diseño ya tienen indices , innovación .	I
También se considera hepatoprotector y tiene interés fitoterapéutico .	O
Long nació en Fairfield , Connecticut y creció en una familia católica .	O
Uno de ellos se realizó para Hispanoamérica en 1989 y contó con la dirección del mexicano Javier Pontón .	O
Culpa a los países de Occidente de no protegerles , y por el suministro indiscriminado de armas durante la guerra .	O
Se verá beneficiado si es la carta correcta y ( Aunque puede tomar cartas de la zona del rival . )	I
Su actual presidente es Haraldur Flosi Tryggvson y su director ejecutivo Helgi Þór Ingason .	O
Estos nacionalistas eran expertos en artes marciales y fueron bautizados como “ boxers ” .	O
Una causa desconocida ocasiona su desmembramiento , pero leo pasa su brazo por ella .	I
Los combates se desarrollan a una velocidad más elevada , y además incorpora unos gráficos Cel shading de mayor calidad .	I
Llegó el okey del técnico de la sexta y el camino prosiguió en Lanús ; no pasó demasiado .	I
Se le ha estimado una altura total de 50 centímetros y el tallo principal conocido posee unos 2 centímetros de diámetro máximo .	I
Presenta diferencias técnicas con el Power Walking y la marcha atlética actual tiene una Regla distinta .	I
El abdomen y desactivar el pecho .	I
Maturan en 80 días y una cría pesa 0,005 g .	I
Comenzará las pruebas en 2014 , y tiene una envergadura de 120m .	I
Publicado en " Kakteen " 46-47 : CIVb 1971 y " Coleocephalocereus pluricostatus " fue descrita por Buining & Brederoo .	I
Zzzax vuelve a aparecer en el título Luke Cage , y persigue a los hombres responsables de su última derrota .	O
Estuvo casado con la actriz Violeta Vidaurre y era hermano del actor Nelson Villagra .	O
Un año después Roger Miret abandonaría la banda y fue reemplazado por el bajista Jorge Guerra .	O
En 1715 , Masuho escribió " Endō Tukugan " y en 1727 Issai escribió " Inaka Sōji " .	O
Es miembro de Proceso Constituyente en Cataluña creado en 2013 y durante más de diez años ha sido vicepresidente del Observatorio DESC .	I
Sus padres estaban en contra al principio , pero el quería ser un " trainee " .	I
Libia Yusti de y sus arquitectos fueron Enrique Richardson Chatain .	I
El el club se fusionó con el AC Miami y adoptaron su nombre actual en la cuarta división .	O
La gota comienza a comportarse como si fuera agua pura y a medida que la gota crece , la sal se diluye .	I
Otorga cobertura total a los siniestros por accidentes laborales y desarrolla programas de prevención de riesgos en Chile .	O
Trinity consideró ejercer una acción legal pero nunca se llevó a cabo .	O
Aterrizó de forma segura y el avión retornó a Honolulú .	I
Siam Shade se encontraba sin baterista y 1994.- En 1994 , NERVE se desintegra .	I
Aeropostal reembolsó el dinero a lo pasajeros y los mandó a Maracaibo en autobús .	O
En marzo de 1880 salía de Libreville , y en octubre de 1879 partió de Francia .	I
244 en las novelas , y 101 en el cine .	O
En 1922 fue nombrado oficialmente rey , pero el protectorado se mantuvo hasta 1923 .	O
Se también encuentran en aguas dulces pero las espátulas generalmente prefieren el agua salada .	I
Los ascendientes de Fénelon habían participado en la política del reino , y miembros de su familia durante generaciones habían sido obispos de Sarlat .	O
" Ẹ kú alẹ ) y ( ‘ buenos días ’ ? "	I
Muchos tenían incluso hasta 20 esposas , y los reyes eran casi siempre polígamos .	I
Este albergue se abre desde marzo hasta noviembre y ofrece alojamiento para 80 a 100 personas .	O
El género fue descrito por Julius Rudolph Theodor Vogel y publicado en " Linnaea " 11 : 399 .	O
Tenía 39 años y 270 días .	O
Hasta 1965 los pocos vecinos que aquí vivían tenían que ir a Barrio Centro a hacer las compras .	O
Acabaron hablando sobre música y comenzaron hablando sobre sus vidas .	I
" Spicifer " no cuenta con tal aparato y por lo tanto es mucho más silencioso .	O
Se encuentra cerca de la ciudad de Zamora y pertenece al Municipio de Tangancícuaro de Arista .	O
Sigue siendo la calle principal y aún existe bajo ese mismo nombre .	I
El lago Bogovinsko es el más grande y cubre un área de 67 ha .	O
Por dentro parecen maracuyá y por fuera parecen un guineo .	I
Tras la guerra , se fue a vivir a Malasia y , finalmente , regresó para instalarse definitivamente en Francia .	O
Y fue el aterrizaje nº63 en el Centro Espacial Kennedy y también fue la misión 27 del Transbordador Espacial Atlantis .	O
Modernizó el fútbol de mesa y subbuteo absorbió entonces a New footy .	I
El estudio Diéguez-Fridman resultó ganador , pero la obra no fue concretada .	O
Volvió a crecer y el asentamiento se regeneró .	I
Kooka es la aplicación de escaneo por elección del proyecto KDE y así es parte oficial de los paquetes gráficos de KDE .	O
Continuaba en una calle ancha en paralelo al río Lácara y así originalmente el pueblo nacía en torno a la iglesia parroquial .	I
Antes de ese momento , los dos estaban separados , y el mal sólo tenía una existencia nebulosa en potencia .	O
Bajo las alas para hacerlo rodar fuera del agua y se le podían adicionar montajes de ruedas en la cola .	I
Los errores en tiempo de ejecución eran tan frecuentes y difíciles de solucionar que pocos programadores intentaban corregirlos .	O
Las corrientes débiles y las mareas son normales .	I
La extensión de la comarca es de 846 km ² , y su población ( INE , 2016 ) de 3.375 habitantes .	O
Las constantes sequías amenazan con poner fin a esta actividad recreativa , pero este pantano ha sido un magnífico lugar para practicar la pesca .	I
En el 1228 fue reconquistada y repoblada por unidades leonesas .	O
Tiene dimensiones de alcazaba , y es de propiedad privada .	O
Se mantuvieron en contacto y conoció a Yorke en 1992 .	I
Los Crown , convenientemente y sus amplificadores habituales fueron los Martin preamplificados .	I
En las obras impresas , el diablo frecuentemente tiene una supuesta fisonomía judía y lleva el " anillo amarillo judío " ( " Judenring " ) .	O
Llevada con elegancia y la cabeza es fuerte .	I
La erupción ocurrió en el lado sudoeste del monte Fuji , y creó tres nuevos cráteres hoy numerados del 1 al 3 .	O
Continuó trabajando en la Biblioteca Vaticana y por fortuna , pudo probar su inocencia .	I
Fue lanzado al mercado el martes 23 de octubre de 2007 en Japón y el martes 30 de octubre en los Estados Unidos por Jive Records .	O
Kotetsu Trabajó como armero durante algún tiempo , pero después cambió su vocación para hacer espadas .	O
La reina la peor mujer y el rey era un gran señor .	I
El canal de sodio epitelial es un canal de transporte pasivo y uno de los canales iones más selectivos en el organismo .	O
Es famoso el mondongo de Chivo y los asados de ovejo africano .	O
Su organización es taxonómica y su ordenación filogenética .	O
Llegó a cubrir un área de 50 acres y durante el Imperio bizantino , la ciudad se extendió .	I
La producción algodonera comenzó a descender en 1866 , pero a pesar de eso seguía cultivándose en 1868 .	O
Sin embargo el sonido del grupo no pierde agresividad por ello , y el guitarrista Choli , de forma peculiar , no empleaba distorsión .	I
La espadaña consta de tres cuerpos en tamañano descendente , impostados y con campaniles , cinco en total , de arco ojival .	O
Cruzaron a la Tierra Media y los Valar se pusieron en marcha .	I
La temeperatura anual media en la actualidad es de -54,5 ° C y se producen unas precipitaciones de nieve de 25 mm / año .	O
Tiene una anchura de unos 9,5 km y la boca del golfo está orientada al sureste .	I
Se halla al este de la capital regional , Génova y toda el área del golfo pertenece a la provincia de Génova .	I
El proyecto fue llevado a cabo por la cooperativa de Pablo Iglesias y supuso la iniciativa de " Vivienda Social " en el municipio .	O
Crear vacíos o úsalo para esconderte .	I
Empezó a escribirla el 8 de octubre de 1960 y fue terminada el 14 de mayo de 1961 .	O
Su última edición fue en 1991 y comenzó a otorgarse el título en 1964 .	I
No quedan rastros de la calzada procesional ni del " Templo del valle " .	O
Varios edificios de la misma Bogotá tuvieron que ser desalojados al sentirse el temblor .	O
Formula _ 6 es el operador de Laplace , y donde formula _ 4 es una constante positiva .	I
Se trata de una de las plantas que crecen con mayor rapidez , y que forma una relación simbiótica con la cianobacteria " Anabaena azollae " .	O
Otras son parcialmente expuestas como las de las fotografías , y algunas de estas piedras están enterradas en la vegetación .	I
Deciden volver a sus mundos de origen y al conocer la verdad los soldados se disuelven .	I
En unas Sha ' re está viva , en otras no , pero en todas ellas , Sha ' re aparentemente intenta decirle algo .	O
Su fichaje por el BC Donetsk de la liga ucraniana y en verano de 2010 se confirmó su marcha del club transalpino .	I
Estaba asesorado por un consejo electo y el prefecto era nombrado por el príncipe .	I
Fueron derrotados por la Unión de Philip Sheridan , pero allí estuvieron a punto de tomar Washington D.C. .	I
Jean era fanático de la serie y fue quien eligió la escena .	O
Con la intención de derrocarla del trono y teniendo además un enorme resentimiento hacia la reina .	I
" dust of The Grand Wazoo " también es mencionado y se refiere al álbum publicado por Zappa en 1972 .	O
Fue explorador para Ted Turner en el " American Eagle " y la carrera de Uale de Sydney a Hobart en 1972 .	O
Uno de los más populares de la época y " The Virginny Cupids " era un intermedio operístico .	I
Lo acompañó en su exitosa temporada en y rice la empleó por mucho tiempo como artículo publicitario Londres .	I
Marion continuó trabajando como psicoanalista infantil e impartió conferencias sobre el holocausto .	O
Fue declarada inocente en enero de 2005 , pero pons demandó a Salgado por supuesto prevaricato .	I
En 1910 Piarce abandonó sus modelos de 4 cilindros y se centró exclusivamente en los de 6 cilindros .	O
La fundación del monasterio del Císter obedece a esas motivaciones de su tiempo y a la personalidad de su fundador : Don Luis Fernández de Córdoba .	O
Uno de los otros ex-miembros de la Sociedad fue el detective y superhéroe Ralph Dibny , más conocido como el Elongated Man .	O
El Acertijo también se conectó para chatear con ambos , pero él no es consciente siquiera de las respectivas identidades .	O
Se formó en la escuela de teatro Helmuth Krauss y recibió en 1964 su primera oportunidad en Atelier-Theater .	O
Cumplía con los criterios de seguridad de la NASA y el avión había realizado seis vuelos de pruebas por entonces .	I
Los introdujo a las calles de la capital británica en 1897 y en Londres , Walter C. Bersey diseñó una flota de tales taxis .	I
Instalado en esa ciudad , en 1948 fundó y dirigió la revista literaria " Asir " .	O
En 1814 , la Restauración borbónica levantó esta prohibición , pero el autor rehusó acogerse a esta medida de benevolencia .	O
Estaban planeando su cuarto álbum en 2011 , y la banda realizó conciertos en toda Europa .	I
Ha sido asesor científico de la Agencia Europea del Espacio ( ESA ) y ha participado en programas espaciales de la ESA como el observatorio XMM-Newton .	O
Fue admitido como abogado en 1785 y trabajó como defensor de pobres .	O
Bove contrajo una enfermedad contagiosa que va a consumirle , y su salud se había arruinado en el exilio argelino .	I
Todo iba bastante bien y pesaba menos de 200 libras .	I
Se trasladó a los Países Bajos y después de este éxito , dejó Checoslovaquia .	I
Y no puedo bailar ni nada de eso .	O
También retrató a su antiguo maestro Herodes Agripa II de modo desfavorable , pero no llegó a publicar el texto hasta que el tetrarca hubo muerto .	O
Nueva forma de farmacopea , y posteriormente a la farmacia .	O
El final de temporada fue vista por 520.000 espectadores , y la temporada en general un promedio de 522.000 espectadores .	O
Durante una década la mayoría de calles permanecieron sin asfaltar y algunas se convirtieron en sumideros donde proliferaban las ratas .	O
El material más frecuente es hierro fundido de grano fino , pero cuando el abrasivo es polvo de diamante se emplea cobre .	I
Retiró a Voorhees , que fue enjuiciado y finalmente el superior de Voorhees resolvió el entredicho .	I
Se ataban con cuerdas a los zapatos y por aquel entonces los patines eran de hueso .	I
Tiene una hija y es abuelo .	O
Cumplió lo que había dicho seis meses antes y por todo eso hoy en día es recompensado	O
Es una de las canciones más conocidas del grupo y una de las más populares de su momento .	O
Se incorporó a la " Royal Philosophical Society of Glasgow " en 1834 y fue su presidente desde 1852 , tras la muerte de Thomas Thomson .	O
Una densidad poblacional de 21,64 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 957 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 15,44 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 799 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 542 habitantes y una densidad poblacional de 5,71 personas por km ² .	O
Las caras generalmente presentan una acanaladura y la base de la punta es cóncava .	I
El comienzo del video muestra la canción " Faster " del mismo álbum y luego avanza hacia la canción " Can You Hear Me ? " .	O
Moeka es sumamente protectora de su teléfono móvil y se agita si alguien trata de tomarlo .	O
Olrik cae , y septimus dispara .	O
El pueblo debe corresponder a este amor amándolo y apegándose a él con todo el corazón .	O
Se dio cuenta de que lo suyo era el ciclismo , pero practicó el fútbol desde los 5 a los 14 años .	I
Con la estación de metro Gara de Nord y la estación está conectada por varias líneas de bus .	I
Leyó todos los libros que pudo encontrar sobre teoría musical y conoció la interpretación del órgano a través de manuales de interpretación .	I
Las grabaciones han sido posteriormente publicadas en CD y fueron reeditadas en la década de 1990 .	O
Inició la reforma de los registros civiles e en 1915 integró el Concejo Municipal de Lima .	I
Los franceses se reagruparon hacia las 7 de la mañana alrededor de Essingen y marcharon hacia Espira , donde sorprendieron al campamento enemigo hacia el mediodía .	O
No pudo clasificarse para el torneo y en dicho partido , Francia cayó derrotada .	I
Apasionada por los estudios se hizo mecanógrafa , taquígrafa y obtuvo el título de Cálculo Mercantil por correspondencia .	O
Pintor Joaquín Sorolla y la Avd .	O
Su madre polaca y su padre es argelino .	I
Compositor lituano y fue un pintor .	I
No puede ampliarse más , y opera a plena capacidad .	I
Harvey fue una gran estrella y un gran ídolo a seguir	O
Trabajó en el teatro y en 1949 volvió a Alemania .	I
Le quitó las gafas luego a la policía , y el conserje Jay Hastings cubrió al músico con su uniforme ; llamó .	I
Dudu consiguió llamar la atención de los equipos más importantes de Rumanía , y fichó por el Dinamo de Bucarest para la temporada 1973 / 74 .	O
Se enroló a un grupo de partisanos italianos , y durante la Segunda Guerra Mundial abandonó los estudios .	I
Sobre todo un lugar de vida común , pero esta petición obligó a definir una regla .	I
Tomó la ciudad , pero no pudo mantenerla .	O
Así , Poe quedó en pleno control editorial y en posesión del " Broadway Journal " .	O
Se inauguró en 1986 tras años de construcción y lleva el nombre del periodista Abdi İpekçi .	O
Desde su inauguración ha acogido múltiples eventos deportivos y no deportivos , entre los cuales están :	O
Como Sudáfrica es la sede del Mundial , está clasificada automáticamente , pero debía también participar para asegurar un lugar en el torneo continental .	O
Lideró el Segundo Levantamiento Serbio y en abril de 1815 , organizó .	I
Ha sido nominada 4 veces a los Emmys y ganó un American Television Award en 1993 .	O
Un grupo de humanos que realizaban una operación minera en Hades , y que sufrieron un destino similar , le dieron la denominación M6-117 .	O
Con densas áreas de bosques pero aquila Major tenía una apariencia urbana .	I
Čačak ( en serbio cirílico : " Чачак " ) es una ciudad y municipio situado a 140 km al sur de Belgrado , en Serbia .	O
Čačak está situada en Serbia Central , a 204 msnm , y cerca de la zona por donde fluye el río Morava .	O
Nace en el término municipal de Puigpuñent y desemboca en la bahía de Palma .	O
Resulta complicado encontrar indicios prehistóricos en toda la provincia , pero aún más en los alrededores de la capital almeriense .	O
La nueva ley de Radiodifusión fue aprobada el 9 de octubre de 2009 y promulgada por la Presidenta Cristina Fernández de Kirchner el 10 de octubre .	O
Son muy poco tóxicos y no producen hábito .	O
Es el cuarto sencillo que llega al Top 10 en esa lista y la canción alcanzó el puesto # 9 en la lista UK Singles Chart .	I
Fue construida por el Ferrocarril Midland de Buenos Aires , y utilizada también por el Ferrocarril Provincial de Buenos Aires .	O
Estos se entregaron como Andover C.1 y la Real Fuerza Aérea ordenó 31 aviones .	I
Desplegados a escuadrones de transporte de comandos y el contrato total de 31 aviones fueron entregados .	I
Torneo Apertura y Clausura 2016	O
Es la parte norte de la ciudad dividida de Nicosia y se rige por el municipio metropolitano turcochipriota de Lefkoşa .	O
La CISAC no figuraba en la decisión , ni se contemplaron sanciones financieras para las sociedades .	O
Los bajos costos , incluso para ensayar un gran número de muestras y dos claras ventajas del método ARMS-PCR múltiple son el corto tiempo de ensayo .	I
Más tarde al Camino Goes y luego se transladó al Palacio Golorons .	I
La segunda condición declara que la entropía es en un máximo , y la primera condición declara que la entropía es en un extremum .	I
Son más de 200 personajes y 168 armas en total .	O
Los parámetros del enemigo y se puede consultar el HP .	I
Deben ser cargadas antes de usarlas y los ataques con armas usan 1 MP .	I
Unos 6,000 indígenas aliados , principalmente tlaxcaltecas y bajo su mando estaban unos 250 soldados españoles .	I
Actualmente cuenta con 2,1 millones de ventas a nivel mundial y 7 / 27 obtuvo una certificación de Platino en Estados Unidos .	I
La canción debutó en el puesto 12 en el Billboard Hot 100 y hasta el momento llegó a alcanzar el punto máximo # 4 .	O
No siempre salía bien y este trabajo era muy penoso .	I
En 2011 se un evento en Orlando , Florida , y en 2010 , el evento se expandió a Dallas , Texas , añadió .	I
Concluyeron a finales de 2015 y las obras se reanudaron en 2013 .	I
Una expedición española al mando de Antonio Gil Ibarvo llegó poco después y en 1785 José Antonio de Evia cartografió el área del lago .	O
El territorio abarca 35.184 kilómetros cuadrados y se divide en 14 parroquias .	O
Phillippe Torreton y bertrand Tavernier ganó el el .	I
También es guionista y artista multimedia .	O
Pronto se volvió muy bueno en el juego , y descubrió League of Legends a finales de 2011 .	I
-club Social y Deportivo Yupanqui	O
Fue exhibido en cines en varias ciudades , pero la película no recibió un estreno nacional .	I
Doña y el Soldado Guiomar	I
Por el momento , él no tiene un trabajo y pasa su tiempo en la casa de juego .	O
En lengua catalana , " Malalts de passat " y " Si un persa viatgés a Catalunya . "	O
La pared interior está aterrazada alrededor de gran parte de la circunferencia , pero esta estructura se altera un poco a lo largo del lado sur .	O
Jonathan se convirtió en un ilusionista , y los dos también hicieron improvisación cómica .	I
Además de eso , la casa legislativa tendría que lidar con la polémica del ajuste fiscal .	O
Mauricio hasta las y se encuentra desde la Reunión Filipinas .	I
En noviembre de 2002 , alcanzó su altura máxima y se retiró la grúa principal de la azotea .	O
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Lucha de 2005 y una medalla de oro en el Campeonato Europeo de Lucha de 2004 .	O
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Lucha de 2005 y una medalla de oro en el Campeonato Europeo de Lucha de 2000 .	O
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Lucha de 2005 y una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Lucha de 2004 .	O
Una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Lucha de 2005 y ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Lucha de 2005 .	I
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Lucha de 2005 y una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Lucha de 2009 .	O
Una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Lucha de 2007 y ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Lucha de 2005 .	I
Una medalla de plata en el Campeonato Europeo de Lucha de 2004 y ganó una medalla de oro en el Campeonato Mundial de Lucha de 2005 .	I
Se distribuyen por Australia , Nueva Guinea y las islas menores de la Sonda .	O
Murió víctima de la represión de los militares sublevados y tras el estallido de la Guerra Civil , fue detenido .	I
Defendía el derecho de propiedad de los ciudadanos , pero creía que la esclavitud era algo moralmente incorrecto .	I
La plaza fue construida en 1983 y nombrada Plaza de la República .	O
Las moléculas del pigmento en las tinturas temporales son grandes y no penetran la capa de la cutícula del cabello .	O
El período orbital de esta binaria es de sólo 36,67 horas y la órbita es prácticamente circular ( ε = 0,0073 ) .	O
El Gobernador no tiene responsabilidades políticas y no forma parte del gabinete .	O
Está situado en la provincia de Granada y tiene una altura de 2.744 msnm .	O
Son menos utilizados , pero hay otros acceso .	I
En la fachada sur hay otra semejante , y en la oeste una de doble bajante .	O
Trata de sabotear sus posibilidades con él un cambio de imagen , y él es consciente de que Rachel también se siente atraída por Finn dándole .	I
Trata de sabotear sus posibilidades con él un cambio de imagen , y él es consciente de que Rachel también se siente atraída por Finn dándole .	I
Kurt dice que está intentando desesperadamente superar a Blaine , y Adam lo invita a encontrar su propia película romántica .	O
Estaba visitando a su padre en Lima , pero kurt todavía vivía en Nueva York	I
En 1986 recibió la Cruz de San Jorge por la Generalidad de Cataluña y en 1987 fue nombrado hijo ilustre de su población natal , Bañeras .	O
Tiene 11.306 habitantes ( 2013 ) y se encuentra a 60 kilómetros de Copenhague .	I
Es secuestrado por su padre , quien es un alcohólico ; pero huckleberry Finn había sido adoptado por la viuda de Douglas .	I
Posiblemente también en Birmania y se encuentra en la China .	I
Weil am Rhein es la ciudad y comuna más suroccidental de Alemania .	O
El centro cultural tiene unos 20 talleres de artistas y ofrece eventos culturales ( teatro , conciertos ) .	O
Termina asesinándolo por temor a ser traicionada , pero enamorada de Antonio , escapa con él .	I
Las flores salen de una inflorescencia axilar y tienen unos 2,5 cm de largo .	O
En el sudoeste de Arabia Saudita y se encuentra en el este de Yemen .	I
Tiene un centro de color rojo oscuro y los cinco pétalos están dispuestos en una espiral .	I
Fue botado el 22 de noviembre de 1873 y asignado el 4 de julio de 1876 .	O
En su entrega y en su juego	I
Gana elogios y si pierde	O
En el año 2000 tenía una población de 18,740 habitantes y una densidad poblacional de 1,845 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,119.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 13,131 habitantes .	I
Marian debe meditar si le da otra oportunidad a su violento marido y Mónica sufre una pérdida inesperada que alimenta su deseo de venganza .	O
Su extensión era de 65.456 km ² y tenía una población de 4.024.601 habitantes .	O
La copa fue donada a la institución mirasol , y el encuentro finalizó en empate 3 a 3 .	I
Su área es de 1.332 km2 y su población es 400 000 .	O
Su área es de 10 415 km ² y su población total es de 2,57 millones .	O
En 2009 se conformó legalmente la asociación , pero aún no contaban con un espacio físico .	O
Compuestas por Marc Streitenfeld y todas las canciones fueron escritas .	I
Es operado por la Dirección de Aviación Civil de Nepal ( CAAN ) y es servido por Nepal Airlines , la aerolínea de bandera del país .	O
Por aquí llegaron los nuevos pensamientos de Occidente y se fueron las riquezas del nuevo mundo .	O
Se acelera para poder ir al rescate del capitán y armado con el antídoto , Spock bebe el agua scalosiana .	I
En 1906 María queda embarazada por primera vez y Francesco está listo para un nuevo viaje .	O
" Kamera lens " vive como un saprótrofo y puede encontrarse también en infusiones de heno .	O
La visitaron en mayo de 1974 , y se convirtió en su primer conversa .	O
Esa temporada ganó con su equipo la Copa de Croacia y la liga , siendo elegido MVP de las finales .	O
Primero se instalaron en unas casas de la calle Rosario y , poco después , se trasladaron a este lugar .	O
Consecuentemente , golpea a Stan repetidamente por la frustración , y shelly está enojada porque no puede hablar con Amir .	I
En un 45 % por capital público a través del FROB , y la Sareb está participada en un 55 % por capital privado .	I
Agilizar el proceso y para evitar demandas judiciales .	I
Nació en New Longton , cerca de Preston , Lancashire , y fue educado en la escuela independiente Arnold , en Blackpool .	O
Purves también escribe para prensa sobre perros y presenta regularmente programas de premios caninos .	O
También se perdieron entonces el arcón y los huesos de Pedro Cedrán .	O
Han sido retiradas del servicio o muchas cabinas hoy están en desuso .	I
En 1831 con Sophia Charlotte Fernbohm ; y en 1848 con Wilhelmina Elisabeth Elfstrom .	O
La primera unidad del Serena aparece en junio de 1991 en Japón y en 1993 llega a Europa desde la fábrica española de Nissan .	O
Entrenadas tropas hispanas optó por emboscar a las columnas aisladas y en lugar de enfrentar en campo abierto a las mejor armadas .	I
Microsoft era un miembro con voto , pero se retiró en marzo de 2003 .	O
Me siento orgulloso de ser un jugador del Montpellier y me pongo estos colores con gran alegría » .	O
Tuvo como integrantes a las selecciones de 3 uniones del Nordeste argentino y la de la vecina unión de Paraguay , apodada como Yacarés .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.006 habitantes y una densidad poblacional de 2.152,3 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1.155 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 6.842 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1.717,2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.503 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1.077,3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4.508 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 2.726,8 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 9.538 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 2.756 habitantes y una densidad poblacional de 1.382,7 personas por km ² .	O
En el año 2009 tenía una población de 6.750 habitantes y una densidad poblacional de 8.437,5 personas por km ² .	O
Brasil proveería el motor MWM que usa el Agrale Marruá y el 65 % de las partes iban a provenir de Argentina .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.209 habitantes y una densidad poblacional de 1.834,8 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 5.076 habitantes y una densidad poblacional de 586,5 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 574 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.797 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5.04,8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 6.138 habitantes .	I
Es de unos 20 cm y con una sola cuchilla .	O
Durante las dos guerras mundiales la raza fue gravemente diezmada y durante la revuelta húngara de 1956 fue casi exterminada .	O
Las patas son robustas y no demasiado largas .	O
Una densidad poblacional de 3,064.1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 9.325 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 2,258.8 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 5.607 habitantes ² .	I
A finales del siglo XIX se construyeon las primeras fábricas y a principios del XX fue conectada al ferrocarril Transiberiano .	O
Una densidad poblacional de 2,979.7 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 53.067 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 6.138 habitantes y una densidad poblacional de 2.632 personas por km ² .	O
Se mantiene hasta la actualidad y la primera , apareció en 1983 .	I
Una densidad poblacional de 635.1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.825 habitantes .	I
Golpayegan es también una ciudad cerca de viss y ambos producen el mismo tipo de alfombra .	O
En la Escuela Militar de la capital del estado se graduó de capitán y en la Escuela Nacional de Medicina obtuvo el título de médico cirujano .	O
En el año 2000 tenía una población de 22.764 habitantes y una densidad poblacional de 2,094.0 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 742 habitantes y una densidad poblacional de 3,084.5 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 11.844 habitantes y una densidad poblacional de 2,583.0 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 4.301 habitantes y una densidad poblacional de 595 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 191 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4.228 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 15.789 habitantes y una densidad poblacional de 3,236.7 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.272 habitantes y una densidad poblacional de 998 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 2,545.2 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 12.156 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 971 habitantes y una densidad poblacional de 2.065,9 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 838 habitantes y una densidad poblacional de 632,3 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 32.733 habitantes y una densidad poblacional de 2,518.8 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2.700 habitantes y una densidad poblacional de 2.171,8 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1.576 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.570 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1.053m2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.210 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.023 habitantes y una densidad poblacional de 331,6 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.023 habitantes y una densidad poblacional de 331,6 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 791 habitantes y una densidad poblacional de 1.250,9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 253.9 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 2.786 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 2.412,3 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 2.607 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 2.308,5 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 14.263 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 4.465,2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 7.261 habitantes .	I
Del de la elaboración de muebles y shariá es un centro del sector maderero .	I
Tiene una longitud de 250 metros y una anchura de 50 metros .	O
Está ampliamente distribuida y es afrodisiaca .	O
Obligó a alteraciones del proyecto , hasta ser definitivamente en 1873 y la fuerza de las galernas , sin embargo , dañó sucesivamente las obras abandonado .	I
" Caranx latus " suele desconfiar de los buzos y tiende a alejarse lentamente si estos se acercan .	O
Nikolái Gumiliov apreciaba mucho estos trabajos teóricos y consideró a Ánnienski el primer acmeísta .	O
Benifaió , 1931 , investigador y coleccionista de fotografía valenciana .	O
" Iglesia de Santa Ana y San Joaquín ( Málaga )	O
Una densidad poblacional de 2,849.3 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 1.472 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 15.854 habitantes y una densidad poblacional de 3,442.8 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 12.341 habitantes y una densidad poblacional de 2,802.9 personas por km ² .	O
Carlos Abilio Girón Noriega ” y la Extensión América Latina .	O
Volvió a anotar seis goles jugando como lateral izquierdo y durante la temporada 2012-13 Siqueira continuó con su racha anotadora .	I
En un contexto de activismo , o el término se usa peyorativamente .	I
El dorso es azul grisáceo y el vientre color crema .	O
Una población total de 1,74 millones ( 2010 ) y heihe tiene un área total de 54 390 km ² .	I
Se encuentra en Australia y en Nueva Zelanda .	O
Junto a estas , se sacan los mojako y se ponen en jaulas en el mar .	O
En el año 2000 tenía una población de 15.791 habitantes y una densidad poblacional de 2,344.8 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 2,100.8 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 3.188 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 2,476.9 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 5.638 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 3,350.0 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 23.011 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 3.037,4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5.200 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 7.135 habitantes y una densidad poblacional de 1.955,9 personas por km ² .	O
Se encuentra en el Índico y en el Pacífico occidental .	O
De 2000 a 2003 , fue Director General de Obras Públicas y Desarrollo Urbano en San Luis de la Paz , Guanajuato .	O
Dicho disco salió a la venta en septiembre de 2000 y agotó su primera edición antes de fin de año .	O
Recuperan su ganado gracias a la gran población de renos pero los koryáks además venden sus renos cada año para hacer dinero .	I
Con una camisa que llegaba hasta las pantorrillas , pero las mujeres usaban lo mismo que los hombres .	I
Se las llamaba chum ( ) y estaban cubiertas de muchas pieles de reno .	I
Algunos viven en cabañas de madera , pero muchas familias siguen viviendo en ellas .	I
En el año 2000 tenía una población de 2.126 habitantes y una densidad poblacional de 204.8 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 444 habitantes y una densidad poblacional de 153 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 90 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 300 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 2.869,6 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 8.399 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.860 habitantes y una densidad poblacional de 189,9 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.930 habitantes y una densidad poblacional de 254,8 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 17.499 habitantes y una densidad poblacional de 3.129,1 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 836 habitantes y una densidad poblacional de 121,8 personas por km ² .	O
Drena una cuenca de 4.690 km ² y el Tsivil tiene una longitud de 170 km .	I
Desestimó la información manteniendo el rumbo y bey creyó que eran sus propios destructores .	I
Una densidad poblacional de 123 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 825 habitantes .	I
El logo de Umbrella destella en los ojos de Alice , y al partir , Isaacs activa el " Programa Alice " .	I
Alice desactiva el Licker y rescata a Becky .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.412 habitantes y una densidad poblacional de 216,4 personas por km ² .	O
Convertido en un centro de trabajo y en 1925 , el monasterio fue cerrado .	I
El progreso y el bienestar	O
Una densidad poblacional de 210 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 2.167 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 207,8 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 2.262 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 5.066 habitantes y una densidad poblacional de 1.797,3 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 161 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.801 habitantes .	I
Esta estación se encuentra en un bucle y solamente tiene servicio en dirección sur .	O
Esta estación se encuentra en un bucle y solamente tiene servicio en dirección sur .	O
Han comenzado a arrestar a todos los implicados y las autoridades virreinales han descubierto la conspiración en Querétaro .	I
Con el tiempo , el dinero del soldado se agota y se ve obligado a vivir en un desván oscuro .	O
Comenzó su carrera profesional en 1992 y estuvo imbatido durante 25 combates .	O
Dicha renovación es denominada ‘ el período heroico ’ , y tuvo un gran impacto en la arquitectura contemporánea brasileña .	O
Se iniciará el 1 de enero de 2020 y finalizará el 31 de diciembre de 2029 .	O
Finalizó el domingo 7 de julio y se inició el viernes 22 de febrero .	I
Sus ondas asociadas , pueden estar presentes en la cavidad , y de ello se deduce que sólo algunas longitudes de onda .	I
Está vez el dolor es más insoportable , pero fuuko tiene el corazón roto de nuevo .	I
Forma parte del plantel campeón de la Copa Libertadores 2003 pero en 2003 regresa a Boca Juniors donde no tiene grandes rendimientos .	I
Fue un pintor y escenógrafo español .	O
' DONNELL , 13 ( Sevilla ) , O sevilla , 1925 , TIPOGRAFÍA GIRONES	I
Fue ocupada por Alemania en la Primera Guerra Mundial , y se declaró independiente el 16 de febrero de 1918 .	O
La inmadurez democrática se manifestó como una falta de voluntad al compromiso , y los frecuentes cambios de gobierno crearon la percepción de una crisis crónica .	O
No reacciona a los sonidos como lo haría habitualmente pero si se le extirpan las sagittas el pez nada normalmente .	I
Es la forma corpórea de la esperanza y está conectada a la luz azul .	O
Es la forma corpórea de la avaricia y está conectada a la luz naranja .	O
Es la forma corpórea de la compasión y está conectada a la luz índigo .	O
Fue la primera criatura que usó su propia fuerza de voluntad y por eso se transformó en la entidad de la Voluntad .	O
La Revolución de los Claveles en Portugal y como reportero ha cubierto la Guerra de Afganistán .	I
Su corazón es incapaz de conocer el amor , pero ella crece como a un pastor llamado Lel .	I
Se converíría en Gran Duque de Lituania y su hijo mayor , Jogaila heredó el trono .	I
La compatibilidad con el micro-PROLOG original es baja cuando no nula y en ambos casos , la similitud no va más allá del nombre .	I
Enseñó en la Werkkunstschule Wuppertal y en 1951 se trasladó a Alemania .	I
Contiene algunas flores tumbadas muy vistosas , y la inflorescencia es apical , corta .	I
Llevaba a bordo a Jacob van Heemskerk y barents capitaneó la misma nave del año anterior .	I
Le dedicó el " Concierto Fantasía " , y chaikovski también conocía muy bien a Menter .	I
Como era imposible fue comunicada con el barrio de San Nicolás , pero quería convertirla en una avenida que uniera Cort con el Borne .	I
Los raíles fueron desmontados y vendidos como chatarra .	O
( ¿ son todas las cárceles e iglesias del mundo ? ) .	O
En gran medida , el primer mentor técnico de Marcos y su abuelo materno , el veneciano Umberto Brugnera fue jugador profesional .	I
Álvarez actúa de extremo derecho y su proyección es extraordinaria .	O
Su afición por el periodismo no le permitió graduarse de abogado , pero hizo estudios de Derecho en la Pontificia Universidad Católica del Perú .	I
Fue sede del Tribunal de Justicia Militar y actualmente de la Fiscalía del Estado .	O
El menor de todos ellos y era el sexto hijo del matrimonio .	I
Sólo ostentó el título de marqués y el de barón cuatro años .	O
El tamaño de la caché lo puede limitar el usuario y se puede elegir la ubicación de memoria de caché .	O
Se había transformado en su base de operaciones , y la ciudad era controlada por los tigres tamiles .	I
Se cambió a " Granola " tras un fallo judicial , pero inicialmente , su producto también se llamó " Granula " .	I
Israel le concedió a Pollard la ciudadanía en 1995 , pero negó públicamente que fuera un espía israelí hasta 1998 .	O
A veces las cifras se escriben con el signo del dólar delante y " Tala " después ; por ejemplo , $ 100 tala .	O
Jenkin también se mostró interesado por cuestiones físicas , pero su conversación giró básicamente en torno al telégrafo .	I
Apareceremos al lado de su última víctima y la policía nos confundirá con él .	O
Procede del hebreo תרצה ( Tirzah ) , y significa " ella es mi deleite " .	O
Finalmente se terminó casando con ella , y también inició un concubinato con Rosario .	I
Existe también una sede del canal en Colombia , pero gracias a que se adquirieron en Bogotá D.C .	O
Era una de las mayores ciudades polacas y en ese momento Sandomierz contaba unos 3.000 habitantes .	I
En 1935 el de la 32ª Brigada y en 1933 recibe el mando del 1º Regimiento .	I
Esta producción le valió para ser nominada para varios premios y ganó 2 Premios Tu Mundo como actriz principal favorita .	O
Jakobstad es la ciudad con una mayoría suecohablante más grande de Finlandia y es un importante centro de la cultura del sueco de Finlandia .	O
Lujosa para su y la serie E23 era sofisticada tiempo .	I
El equipo Jaro tiene una temporada 2010 bastante exitosa en comparación al 2009 y está luchando por una medalla a cuatro partidos que termine el campeonato .	O
Los especímenes jóvenes tienen ocho tentáculos en el borde pero los adultos llegan a tener hasta 80-90 tentáculos .	O
Vender todas sus acciones ( 37 % ) a La que en 2004 , por la crisis de Vivendi Universal , se tuvo Caixa .	I
Su madre era una misionera de Escandinavia y su padre era diácono de México .	O
Sus cuernos eran óseos y recubiertos de piel .	O
Estaba emparentado de cerca con el rinoceronte lanudo , pero no con ninguna otra de las especies actuales .	O
Se convirtió en profesional en 2005 , con el equipo francés , y participó en su primer Tour de Francia en el mismo año .	O
Firmó con el Sky Procycling para la temporada de 2010 y formó parte del equipo en el Tour de Francia .	O
Esta situación resultó desastrosa para la marca , y Alexandre Darracq se vería obligado a dimitir .	O
En su última misión decide rebelarse contra las órdenes dadas por los invasores y trae de vuelta a un número considerable de humanos a la Tierra .	O
Tome crea los guiones y Janry los dibuja .	O
" ; Pitts se hizo cargo de la programación y Tuck , ingeniero mecánico , construyó la cabina .	O
" World Peace " su y " Metta " es su primer nombre apellido .	I
Se utilizó en la Royal Air Force durante varios años y fue exportado ampliamente , sirviendo en 19 fuerzas aéreas .	O
Camm utilizó el diseño básico del P.1052 y adoptó el próximo turborreactor Rolls-Royce Avon .	O
Rolls-royce equipó al Avión con un nuevo sistema automático de combustible y rediseñó el compresor para arreglar los problemas con el motor .	O
Fue montado en el Hawker P.1099 , posteriormente renombrado como Hunter F.6 y el resultado fue el Avon 203 que producía un empuje de 44.48 kN .	I
La máxima declarada de fábrica es de 237 km / H pero se ha comprobado que supera los 250 km / H .	O
El 3.0 TDI tiene una potencia máxima de 233 CV y un par máximo de 450 Nm a 1400 rpm .	O
Se deslizaron rápidamente en el agua y desembocaron del puente entre gritos .	O
La civilización romana también estuvo presente en la zona y en ella se conservan restos de interés arqueológico .	O
A partir de esa fecha cesó la actividad monacal y el monasterio quedó convertido en una explotación agrícola .	O
Empezó a construirse en 1750 y fue bendecida en 1753 .	O
Sus posesiones pasaron a manos del seminario de Tarragona y en el siglo XVI cesó la actividad monástica en Escornalbou .	I
También se lo denomina Free DCE por su licencia y puede descargarse del sitio oficial de la organización .	O
El Liceo de Niñas Marta Brunet , de Chillán y estudió la enseñanza básica en el Colegio de la Purísima Concepción ambos .	I
Actual alcaldesa de la comuna de Santiago Carolina Tohá y ex diputada , ex Ministra Secretaria General de Gobierno de Chile Morales .	I
Está sepultado en el cementerio de Sopó , Cundinamarca , y murió en Bogotá el 13 de febrero de 1985 .	I
Entre sus ex alumnos se encuentra el actual presidente Anote Tong ; y su actual director es Sir Paul Chilton , un inmigrante británico .	I
Con el agua y el suelo fecundo	O
Las antenas terrestres se apuntan directamente al satélite en forma permanente , y debido a ello no se necesita un equipo especial de rastreo .	I
Con sus letras y versos escritos ,	O
La noticia de esta pelea la da González Guinán , pero no dice los nombres de los Jefes que combatieron .	O
Después de eso , fue transferida a la frontera del Rin y acuartelada en " Argentorate " ( Estrasburgo , Francia ) .	O
Las obras se dieron por terminadas en 1847 , pero el palacio que planeó Vanvitelli nunca se culminó .	I
Le otorgó la corona a su hermano José y en 1806 , Napoleón conquistó el Reino de Nápoles .	I
Puede saltar zanjas y tiene las puertas soldadas .	I
Se le llama también promedio o , simplemente , media .	O
Beckett le gusta tener a Natalie alrededor y rodes lo considera poco importante para la película .	I
Él le dice a su madre solamente esta información y confía en ella como el trato que hizo .	O
Jugó la Copa Mundial de Fútbol Juvenil de 2005 en Países Bajos y jugando en Coritiba , Rafinha fue convocado para la Selección Sub-20 de Brasil .	I
Fue sometida a intervención quirúrgica y selena fue trasladada al Hospital Central .	I
Fue dirigida por Guillermo del Toro y es una secuela de Blade .	O
Con Anne Archer y Kevin Bacon .	O
Marilu Henner y con Mark Pellegrino .	I
James Wilder y con Leeza Gibbons .	I
No traumática o puede ser traumática .	I
La Guerra Civil Española en la que invirtió nueve años de investigación y la base de su producción intelectual es una trilogía sobre la Segunda República .	I
Tórshavn es el centro de las instituciones educativas en las Islas Feroe y por lo tanto alberga la mayoría de las escuelas del país .	O
El nombre " indri " procede del malgache y significa en realidad " ¡ Mira ahí !	O
Lógicamente las cantidades y proporciones por eso	O
Llegó a tener 70 habitantes , e incluso se construyó un colegio .	O
Desde 1792 pasó varios años en la costa occidental de África , y en 1797-1798 trabajó como secretario de la embajada sueca en Londres .	O
El modo interactivo de Emacs , y otras opciones son , imaxima .	I
Se encargó a principios de la década de 1940 y la actual es una escultura de los Talleres de Olot .	I
Le resultaba atemorizante pero quería irse de casa .	I
Le encanta pelear y kisame es muy violento .	I
Lo expone como un trofeo sobre su " Samehada y posteriormente , Kisame captura al jinchūriki del Yonbi junto a Itachi " .	I
Kisame entonces se dispuso a acabar con él , pero fue frenado por la llegada del Cuarto Raikage .	O
Hubo otros escudos antes de este , pero nunca se presentaron en la camiseta .	O
Se terminó en 2009 y la construcción comenzó en 2007 .	I
Provocar cáncer después de largo tiempo y el humo puede contener varias partículas carcinógenas .	I
Publicó una foto con el siguiente texto en su cuenta de Instagram y el 11 de octubre de 2014 se casó con su amiga Sara Rose :	I
Debido a esto su familia se mudó a Los Ángeles , California , y amy Davidson comenzó a desarrollar su talento artístico a una temprana edad .	I
En 901 , Aethelwold llegó a Essex con una flota e impulsó a los daneses a levantarse en Anglia Oriental .	O
Lo vende a un cruel dueño de un circo , Hamegg y en la edición original de 1960 , Tenma termina rechazando a Astro .	I
Hoy en día perdió mucho de su encantador carácter alpino , pero esta localidad fue muy famosa en la década de 1960 .	I
Tenían por objeto la defensa contra los animales salvajes y este tipo de viviendas se atribuyen a la época neolítica .	I
Como fecha de fundación se toma el 7 de junio de 1775 y se ha declarado día cívico por decreto de la alcaldía municipal .	O
Se presenta reportes de daños en el sur de Texas , ni no se dispone del estimado de daños causados en México .	I
Del total de niños 173 están cursando bachillerato y se encuentran distribuidos en 7 centros educativos .	O
Es un estandarte de este deporte y uno de sus principales exponentes .	O
La gente espera donar a eso y tendré mis obras de caridad favoritas hasta allí " .	I
Una envergadura alar de 76 – 80 cm y tienen largas patas azuladas de 7,6 – 10,2 cm .	I
Ofrece menor resistencia al y la costura enrollada es más plana viento .	I
Fue finalista de la Copa de la UEFA y allí ganó dos Ligas , una Copa de Portugal .	I
Su padre , Dieter Potente , , y su madre , Hildegard , era enfermera maestro .	I
Aún hoy se ofrecen viajes turísticos para ir a visitarlo , y el Cristo se convirtió en un icono de la cordillera .	I
La Playa Pizarro se localiza al noreste de Gorgona y se supone el sitio donde Francisco Pizarro desembarcó .	O
Sigue siendo un color principal de la segunda equipación del club y no obstante el azul seguía siendo uno de los colores de Dynamo .	I
La promoción del turismo rural , siempre el medio ambiente , y otro de los objetivos de la mancomunidad es el desarrollo económico respetando .	I
Hace una secreta pero brillante carrera .	O
Los rasgos de personalidad pueden variar mucho de un sujeto a otro , y no tienen por que darse los mismos rasgos en todos los afectados .	O
No entiende que los demás no puedan ver el defecto que percibe y el defecto sin embargo existe en los ojos del que sufre de TDC .	I
Turena había cazado a Condé en una ratonera y tenía intención de destruir al ejército frondista .	O
El conocimiento de las causas criminales ; y modo de proceder en ellas " .	O
Jsr 168 puede ser usado para definir un portlet , y WSRP para definir operaciones de Portlet a contenedores remotos .	O
Fue inhumada en la abadía de Saint-Denis y blanca murió el 5 de octubre de 1398 .	I
Comenzó a emitirse en junio de 1972 , y el programa se llamó " Ozono " .	I
En días de semana y de 11 A.M .	O
El campo es de césped natural y mide 68 por 105 metros .	O
Evitar caer de la plataforma flotante que dentro del templo , además , hay .	I
Continúa con los cursos de doctorado y obtiene la licenciatura de Pedagogía en 1957 .	I
Esta selección nunca llegó a ser reconocida por la FIFA , pero continuó jugando distintos partidos amistosos hasta la década de 1960 .	O
Faraday supuso que existía un flujo eléctrico , y concluyó que era proporcional a la carga .	O
Es de coloración ligeramente más oscura y es un poco más grande .	O
Él está enamorado de Aoko , pero está enamorada de Saguru Hakuba .	I
Se mantiene en contacto habitualmente con su hijo , y parece guardar tal vez más de algún secreto .	O
El acceso al mismo está controlado , pero la autovía 278 atraviesa el emplazamiento .	I
-el reactor K funciona brevemente por última vez y se conecta a la torre de refrigeración .	O
Edwin , un pianista , ve el anuncio y acude a la casa de las hermanas .	O
El camino costero fue extendido hasta Concón en 1917 , pero la playa de Reñaca permaneció desierta por algunos años .	O
Reñaca es visitada por personas de todo el país y muchos turistas extranjeros , sobre todo de Argentina .	O
Fue readquirido por Kmart en julio de 2001 y bluelight dejó el servicio gratuito en febrero de 2001 .	I
Su relativa menor es " la " menor , y su tonalidad homónima es " do " menor .	O
Más entradas necesarias o cada proceso tiene una .	I
El comité central no controlaba bien los comités locales y la afiliación al partido no estaba suficientemente regulada .	O
Algunos miembros del comité central regresaron al país y durante la revolución el partido suspendió sus ataques terroristas .	I
Dos millones que la usan como segunda lengua , y hay siete millones de hablantes nativos de kikongo .	I
El monarca no puedo restaurar su poder en esa provincia y en el primer año de su reinado , Venecia ocupó Dalmacia .	I
Incluso concedió a Bela la ciudad de Tolna y arregló un matrimonio con Helena de Rascia .	O
Frecuentemente se acompañaba a sí mismo con el clavecín y en su propio tiempo , Alberti fue conocido como cantante .	I
" , por ejemplo ) , pero " el África Negra " .	O
González Torres se proclamó candidato de Alternativa e inició una campaña mediática contra Mercado .	O
La enviaron a Roma y finalmente le cortaron la cabeza .	I
Desde los veinte años comenzó a frecuentarlos y allí se puso en contacto con grupos nacionalistas .	I
Sirleaf tuvo cuatro hijos y tiene ocho nietos .	O
El conflicto se acentúa después ya que Harry cuestione el liderazgo de Ben y le arrebata la escopeta que llevaba consigo para defenderse en el exterior .	O
La cabeza fue llenada con restos de comida , y su explosión se logró disparándole con una escopeta .	O
Fue retirado después de que Universal Studios tomara medidas , pero el guion de la película fue publicado en Internet .	I
" Suga " ( 菅 ) es su apellido y " Shikao " ( 止戈男 ) su nombre .	O
El rey Jacobo vivió en el castillo durante 13 años y su hija Marie-Louise Estuardo nació en allí en 1692 .	O
La banda estaba dispuesta a ampliarse en el plano musical y el motivo del retiro de Troglio fue este quería más reggae .	I
Es muy irregular al ser un río de régimen pluvial mediterráneo , pero su caudal en Calatayud es de 20,8 m ³ / s .	I
Estudió en la " grammar school " de Bristol en 1884 , y en 1888 obtuvo un puesto en la oficina de un arquitecto .	O
En abril de 1928 hizo votos como monja y sus padres estuvieron presentes en la ceremonia .	O
La primavera es larga y el otoño corto .	O
Las tropas francesas ocuparon la villa desde 1810 a 1813 y se hicieron fuertes en el santuario de San Miguel .	O
María Belén García Paz ( 1972 ) ) y agustín Alberto García Paz , ( 1969 .	I
Su área total es de 284 kilómetros cuadrados y es el municipio más grande de Höfuðborgarsvæði .	O
Instalado al día siguiente por el presidente Enrique Peña Nieto e fue creado mediante acuerdo presidencial el 11 de febrero de 2013 .	I
, en 1987 , interpone una demanda contra la FDA , y el péptido T cada vez es más difícil de conseguir .	I
Arilo profundamente laciniado casi o hasta la base .	O
El Archivo Histórico Provincial de Zaragoza alberga parte del patrimonio documental aragonés y tiene su sede en la ciudad de Zaragoza ( España ) .	O
Tímea huyó de la casa , y más tarde emigró a Canadá .	O
Se interiorizó en las costumbres arrernte y strehlow se convirtió en un notable antropólogo .	I
El modelo J4-700 pasó a denominarse " J4-800 " y el " J4-1000 " pasó a denominarse J4-1100 .	O
Schär jugó todo el encuentro y el partido acabó 4-4 .	O
Presidió el liceo y carlos Kasuga Osaka fundó .	I
Las suculentas se mantienen verdes durante la época desfavorable y consumen sus reservas de agua durante ese período .	O
Se puede dividir en tres áreas principales , pero esta categoría contiene un sinnúmero de aplicaciones :	I
Vindicator escapa con Claire pero fue asesinado por Alpha Flight .	I
Se licenció en el Instituto de Tecnología de Massachusetts ( MIT ) y se doctoró en Física en la Universidad de Tejas en Austin .	O
La filandorra aprovecha a verter ceniza sobre los asistentes , y cuando se encuentran los grupos se produce una pelea .	I
Se colocaba el burro enjaezado con el carro alistano y los preparativos comenzaban de madrugada , se pertrechaban los personajes .	I
Ricky Maravilla se convertía en una estrella y sus actuaciones en vivo convocaban multitudes .	O
Esta vez , los derrotaron en un Tables Match y al día siguiente , nuevamente se enfrentaron ante The Usos .	I
El secretario municipal fue Manuel Solís Solís y el jefe político Juan Zeledón Porras .	O
Los socios pagan una cuota mensual y pueden acudir acompañados de amigos .	O
En vez de eso , toca la canción que su padre le escribió y no terminó , cuando se da cuenta de que Will había asistido .	O
Pero se radicó en su provincia natal y se enroló como oficial de milicias .	O
Es dirigida por Mabrouk El Mechri y protagonizada por Jean-Claude Van Damme .	O
En las islas vecinas y coquerel recolectó insectos en Madagascar .	I
El Culto en el 312 de la Calle Azusa era frecuente y espontáneo , con servicios en marcha casi a toda hora .	O
En 1907 el tiraje alcanzó a más de 40.000 , y cinco mil copias de la primera edición fueron impresas .	I
12 millas en el eje E-W y mide 18 nmi en su eje NW-SE .	I
También es aplicable a objetos irregulares , pero se definió originalmente para cuerpos esféricos .	I
Combatió contra la invasión que éste sufrió desde Tucumán y allí se unió al ejército del gobernador Juan Felipe Ibarra .	I
Stacey Pullen es un productor y DJ estadounidense de techno .	O
Editadas por su confesor Jaime Sanchís y las obras de Margarita Agulló fueron escritas .	I
La corteza del combava tiene una textura granulosa y presenta un color tirando a verde oscuro .	O
Un punto de venta del Mercado Agropecuario y dos merenderos , dos placitas , cuatro bodegas .	I
Otros parques en las otras comunidades y existe un parque infantil en esta comunidad .	I
Con una duración de 5 a 30 minutos , del curso y hasta 1955 , los alumnos realizaban sus películas en formato de 16 milímetros dependiendo .	I
Lo envía a dos guardias robot para matarla y al mismo tiempo , OmnicronPsy ha descifrado el código .	I
También llegó a ser director escolar del Gobierno Capital y jefe de la junta Insular de Instrucción Vocacional .	O
Las hojas son brillantes , caducas y de 2.5-8 cm de largo .	O
Florece en el invierno , y principios de la primavera .	O
Destacan en la cabeza y en las extremidades .	O
Su madre Raab y su padre fue Salmón .	I
Eso es algo que siempre llevo en el corazón ” y pero como dice Guillermo “ la banda me bancó a full .	I
Después en el Queen ’ s College de Liverpool , y enseñó botánica en la Escuela de Medicina de Liverpool .	I
Realizaron 7 de las 20 mayores adquisiciones efectuadas por trans-latinas en 2012 y por su parte , las empresas brasileñas continuaron su expansión en el exterior .	I
El chino min es parte de la subfamilia sinítica y lo hablan en total alrededor de 10.300.000 personas .	O
Regresó a principios del año siguiente , y prestó servicios en Carmen de Patagones .	O
Hija de Philip y Nancy Hamilton .	O
A pesar de su amor por el fútbol , Orlando nunca jugó profesionalmente y es uno de los pocos técnicos colombianos que no fue jugador profesional .	O
Prescindió de sus servicos y finalmente , el club descendió .	I
La voluptuosidad característicos de los bailes de las rumberas cubanas y por el hecho de ser mexicana , Barba carecía del sabor .	I
Actualmente continúa escribiendo y dando conferencias .	O
Llegó a realizar 36 mil operaciones por esta vía y dicha organización entregaba sus aportes bajo la forma de donaciones .	I
Se unió a la marina en 1739 como médico y estudió medicina en el Royal College of Surgeons of Edinburgh .	I
( Boca abajo , o de fondo ) .	O
Además , se puede tener información adicional o especifica a través de lanzamientos complementarios .	O
Tenía , al menos , un templo consagrado para su culto ) y la deidad más adorada era Apolo ( " Apollinae Vercellae " .	I
Se retiró a raíz de la detonación de las primeras bombas atómicas , pero durante la Segunda Guerra Mundial ingresó al Ejército de los Estados Unidos .	I
Albarracín ordena continuar e intercambian fuego .	O
A principios de 1970 dejó de reeditarse y su material discográfico fue grabado para Cameo-Parkway Records .	I
La « Das Reich » luego fue trasladada detrás del Sena y después allende la línea Sigfrido , en la frontera francogermana .	O
, como se les conoce en lengua inglesa o entre ambos servicios llegan a tener aproximadamente 400 bomberos .	I
En el episodio " Ben 10.000 " Ben tiene 30 años , y en el episodio " Ken 10 " Ben tiene 42 años .	O
Con bajo apoyo , pero ( 2008 ) .	I
En ese momento , Hansel decide a buscar su otra mitad , pero está convencido de que debe viajar hasta el oeste para encontrarlo .	O
Nobita finalmente se casa con Shizuka y tienen un hijo llamado Nobisuke .	O
Como pruebas le sirvieron la situación de la puerta de la ciudad y la forma de la colina , en donde reconoció un cráneo .	O
Musashi hizo una serie de modificaciones y los incluyó en sus enseñanzas .	O
Su muerte significó el fin de su dinastía y el comienzo de una sangrienta guerra civil .	O
Las juventudes de derechas , antiliberales y las juventudes de izquierdas se proclamaban revolucionarias .	I
Algunos géneros vivieron en partes de Eurasia , Beringia , Norteamérica y , siguiendo al Gran Intercambio Biótico Americano , alcanzaron Suramérica .	O
Posee una capacidad de 18799 personas reglamentariamente y fue inaugurado el 19 de febrero de 1994 .	I
En la segunda vuelta , aumentó la abstención , pero no espectacularmente ( solo un 5 % ) .	O
Fue enterrado en el Cementerio Presbítero Maestro y falleció en 1987 en la ciudad de Lima .	I
Zola regresa de su exilio en junio de 1899 y el gobierno renuncia a tomar medidas contra él .	O
En el siguiente enlace se podrá visualizar y consultar el recorrido de la Línea 501	O
También fue utilizado por los reyes daneses y es la sede de la Casa de Schleswig-Holstein-Sonderburg-Glücksburg .	I
Su actual campeón es San Lorenzo y la primera edición tuvo lugar en 1986 .	I
Se casó a los 14 años y fue sometida a constantes abusos .	O
Es el centro de la red de comunicaciones , y el mismo se encuentra abierto todo el día .	I
Los pétalos se caen fácilmente o pueden no estar presente .	O
Fue despedido del equipo y mears quedó 20º sin victorias .	I
Su género musical es " jazz y bernard Beaugendre se encargó de su dirección artística " .	I
En decisión unánime en el primer equipo All-American en 2001 , y reed fue seleccionado en el primer equipo All-American en 2000 .	I
Fue uno de los 12 semifinalistas para el Trofeo Bronko Nagurski y él era uno de los tres finalistas para el Premio Jim Thorpe .	I
" Darius II " es el segundo título de la serie Darius y mantiene el mismo formato de tres pantallas de la primera entrega .	O
Día de conmemoración en la mañana y de júbilo en la tarde .	O
La jurisdicción exacta de estos tribunales varía según el país pero suelen incluir matrimonio , divorcio , herencias , etc .	O
Se incluye junto a otros trastornos dentro del grupo de las rasopatías y está causado por una mutación en el gen que codifica la proteína FAS .	I
Los dos luchan , y Adon sale victorioso .	O
Se encuentra Precedida por la Estación Cerrito y le sigue el Apeadero Km 148 .	O
La primera en los años 1860 y luego en los años 1920 .	O
En 1993 se construyó el templo actual , y en 1949 la iglesia se declaró coadjutoria .	I
Abandonó su país probablemente en 1916 con rumbo a la América Central , y él provenía de una familia que había caído en la ruina económica .	I
Su paradero permaneció desconocido por varios días e incluso se temió por su vida .	O
Después de su salida , el atractivo del programa declinó , y un año más tarde " Ruta 66 " fue cancelada .	O
Les ha otorgado derechos exclusivos para la venta de marisco fresco y el gobierno coreano ha subsidiado la adquisición de equipo para las buceadoras .	I
Los dentículos variaban en longitud a lo largo de la carena y formaban una especie de ondulación en el borde del diente .	O
Gordon Brown fue una figura importante en el gobierno laborista de Gran Bretaña y jugó un papel clave en el desarrollo de la filosofía del partido .	O
El Gobierno generalmente respeta este derecho , y la Constitución proporciona libertad de culto .	I
Sólo salió con el compromiso de volver el día siguiente y según el reportaje , Crivella pasó el día en la prisión .	I
Cruces dispuestos bajo cornisa de taqueteados ; cierra el conjunto una decorada y el entablamento repite el característico friso de Pedro de Ybarra : arquillos	I
Suspender por razones de fuerza mayor que sin embargo , ese show se tuvo .	I
Montar a caballo y lee disfruta de golf .	I
Con estos cambios , el " Hyōjōshū " aumentó su capacidad administrativa pero apuntaló el dominio del clan Hōjō , minimizando cualquier oposición política .	O
Necesitó cuidados intensivos después de desarrollar hepatitis aguda y mientras allí , entró en coma durante una semana .	I
Abril es el pico de la temporada de reproducción . , pero la temporada de reproducción es desde febrero a septiembre	I
Sus películas han sido aclamadas en todo el mundo y han ganado numerosos premios en festivales de cine .	O
El Padre Scanlan murió en 1860 y fue reemplazado por el Rev .	O
Recibieron números consecutivos , comenzando por los del Oriente ) y los cantantes seleccionados fueron 24 ( 8 por región .	I
Previamente se había anunciado la internacionalización del evento para el año próximo y la final de esta segunda temporada fue transmitida también por Telemundo Puerto Rico .	I
Dedicada como la Iglesia católica griega de San Juan Bautista y en enero de 1897 , la nueva iglesia fue oficialmente fundada .	I
Raymond Cathedral " o " St .	O
Se puede dividir hasta 8 decimales y está limitado a 21 millones de unidades .	I
Se utiliza en arreglos florales y se cultiva como ornamental en jardines .	I
Los coactivadores existen en grandes complejos celulares modulares , y se sabe que participan en muchas interacciones proteína-proteína .	O
Las competiciones de lucha grecorromana en Helsinki ( Finlandia ) y las de lucha libre en Lausana ( Suiza ) .	O
Las competiciones de lucha grecorromana en Modena ( Italia ) y las de lucha libre en Sofía ( Bulgaria ) .	O
Las de lucha libre en Skopie ( Yugoslavia ) ) y las competiciones de lucha grecorromana en Västerås ( Suecia .	I
" DC " no estaba contenta con lo que Karl había hecho y decidieron que no si no había revisiones no publicarían el cómic .	O
Entró en suspensión de pagos en 1859 , y fue reorganizado como " Erie Railway " .	O
Está situada en la Calle Principal del Distrito Histórico de Nueva York , y forma parte del listado del Registro Nacional de Lugares Históricos desde 1988 .	O
El juego fue desarrollado y publicado por Capcom .	O
Es miembro de la Sōka Gakkai Internacional y david Yip es un practicante del budismo nichiren .	I
Fue encontrada muerta en su departamento en enero de 2006 , y las evidencias indicaron que murió aproximadamente en diciembre de 2003 .	O
Sus 4 hermanas mayores tomaron responsabilidad de su crianza . y su madre murió tras una operación cuando Vincent tenía 11	I
La familia asumió que había roto lazos con ellos de manera deliberada , y pero como para ese momento ya estaba muerta , no recibieron respuesta .	I
A posteriori firmó contrato con Nonesuch y lanzó " Carbon Glacier " .	O
Jefe de la escolta del presidente Edelmiro J. Farrell y en 1944 fue jefe del Regimiento de Granaderos a Caballo .	I
Se retiró a la tranquilidad de su hogar y pero afectado por una ceguera , abandonó la política .	I
" Playa La Huelga y Playa de la Canalina	O
La oportunidad le llegó por casualidad y del Mar quería trabajar en el teatro .	I
Está disponible como sistema operativo para los Droplets y coreos fue introducido el 5 de setiembre de 2014 .	I
Sube al 32 ° del mundo y confirma su buen rendimiento en superficie dura .	I
Lo hizo en el Torneo de Verano 2015 jugando para Limón FC y jossimar Pemberton solo ha anotado un doblete a lo largo de su carrera .	I
Sus patas negras y su iris es marrón .	I
Cada día hay menos gente y no todos son humanos .	O
Estimulante para el de Juan Manuel y este contacto con la cultura mexicana fue decisivo arte .	I
Las filiales dejaron de existir y se cambió el nombre .	O
Llegó a las islas el 31 de enero de 1764 y bougainville partió de Saint Maló el 15 de septiembre de 1763 .	I
Un día llega un marinero borracho llamado Billy Bones y se instala como un inquilino de largo plazo .	O
Asimismo , Teledeportes provee servicios de producción y de " uplink " para terceros .	O
Entró en servicio en 1879 y su construcción se inició en 1877 .	I
El Aniversario de la Segunda República , el 24 de noviembre , y el Día de los Veteranos se festejaba el 17 de noviembre .	I
Pero la gran transformación es más reciente y aún se halla en pleno proceso .	O
A la vez contrapuesta a este y esquizoanálisis es una teoría alternativa del psicoanálisis .	I
Savannah sigue enviando cartas a John cada semana y hablando por teléfono de vez en cuando .	O
Ella ya estaba comprometida por entonces con otro hombre , pero rompió el compromiso tan pronto como conoció a Vladímir .	O
Fue miembro de la Academia Rumana y su presidente en cuatro ocasiones .	O
Para " The Tonight Show with Jay Leno " " y también ha trabajado como guionista para " Los Simpson .	I
Estrenó varias obras y trabajó un extenso repertorio .	I
Mathilde sigue gritando y pidiendo ayuda .	O
Forma parte de la banda Trivium y es ex-miembro de Metal Militia .	O
Cuando este deporte comenzó las bicis pesaban en torno a 14 kilos y ahora ya se disponen de máquinas de incluso menos de 6 .	O
Robert Pollard es el cantante y autor de las líricas .	O
Godwin alentó a todos sus hijos a leer y les dio los medios apenas pudieron hacerlo .	O
Clairmont regresó a Inglaterra en 1836 y trabajó como profesora de música .	O
Se afligió y " en un charco . "	I
" en Europa y con paciencia "	O
2009 y lima- Perú 2007 ) .	I
Mingueo conservó su categoría de corregimiento y al final Dibulla fue elegida como cabecera .	I
Sin este último no podrás activar el arma y contra : no puedes subir escaleras con el bloque .	I
A comienzos de la década de 2000 por JN19 , y en Perú se vio a través de Canal 7 .	I
Además es el primer sudamericano en proclamarse campeón y mejor joven de la competición Paris-Nice 2014 .	O
Después de dicho ataque , Rollins reprendió a Kane y le dio un pisotón en su tobillo lastimado .	O
Primero emitió dos meses de forma gratuita por satélite y luego pasó a ser un canal de pago .	O
Sus emisiones empezaron en enero de 1988 y finalizaron en septiembre del mismo año .	O
Fue beatificado en 1963 y canonizado en 1970 .	O
La Ruta se inicia en Placilla y finaliza en Puerto de Valparaíso .	O
Roger Havering , segundo hijo de un barón , y casado con una actriz desde hace varios años .	O
Un calamar tiene tentáculos , pero un nautilo tiene cirros .	I
Luego Crawford denunció que la cebra había hecho salida nula , y repitieron la carrera , donde la cebra vovió a ganar .	O
Graham tiene miedo de enfrentarse a su padre y se queda en " True Directions " .	O
Murió en la isla de Taboga el 7 de abril de 1556 , y en una escala en Panamá Alderete cayó gravemente enfermo de fiebre amarilla .	I
Otros beneficios son dar hábitat para la fauna , y además pueden utilizarse para extraer ramas para leña .	O
Consiguió nueve concejales , triplicando el número conseguido en los anteriores comicios y en las elecciones municipales de 2008 , el PNB se presentó en solitario .	I
Esta suspensión debe ser renovada cada seis meses y esto es tradicionalmente lo que ha ocurrido .	O
Encarna el de salvación y la cadena de brazos , alarga instrumento .	I
Éxito del ERP Compiere , Compiere Inc y en el año 2006 , ante el crecimiento .	I
Marca de estadounidense de Tennessee y jack Daniel ' s es una destilería whiskey .	I
Luego permaneció en el Palacio Real en Nukualofa por un día , y el cuerpo del Rey llegó el 26 de marzo de 2012 .	I
Permaneció allí hasta el final de la Segunda Guerra Mundial y para ello , una guarnición militar se mantuvo en las islas .	I
Encarcelados , entre ellos y los principales dirigentes demócratas fueron perseguidos Piérola .	I
En tu honor y a tu gloria	O
Es esto real o ¿ Es esto un sueño ? "	I
Su luminosidad es unas 22 veces mayor que la del Sol , y su radio es 6,5 veces más grande que el radio solar .	O
Sin éxito alguno pero posteriormente , intentaron reflotarlo .	I
Publicado en " Chloris Andina " 1 : 63 y " Espeletia schultzii " fue descrita por Hugh Algernon Weddell .	I
Se establecería en Bærum y tras ello regresó a Noruega .	I
Las hojas son de color blanco o plateado en la parte inferior .	O
Cuando conquistó de nuevo la capital Xia , y se coronó otra vez como el Rey .	O
Debutó en un Masters 1000 en Cincinnati y perdió en primera ronda ante Kuerten .	O
Abrió la temporada al llegar a segunda ronda en el Abierto de Australia y siguió con semifinales ( pierde ante Youzhny ) en el Waikoloa Challenger .	O
Él ganó a finales del verano en el torneo Challenger de Granby y por primera vez ingresó en el top 100 del ranking mundial .	O
Regresaría al club español en el 2002 y estaría allí hasta finales de 2003 .	O
Luego se espolvoreaban con azúcar y se dejaban endurecer en la fritura .	I
Para la adición se hacen girar en un sentido , y para la substracción se hacen girar en sentido contrario .	O
Se inició el 16 de febrero y finalizó el 17 de diciembre .	O
Con ello , las carreras que contendrá contra los otros vehículos , y en el modo Grand Prix , el jugador elige una liga .	I
En el remate un adorno piramidal flanqueado en cada esquina con almenas , y a un costado se encuentra una torre que luce un arco botarel .	I
Alimentan a los polluelos y ambos progenitores incuban los huevos .	I
Ambos progenitores incuban los huevos y alimentan a los polluelos .	O
Sacamos bastante bien y nos juntamos muy bien .	I
Balls to Picasso es un álbum de heavy metal lanzado en 1994 , y es el segundo disco en la carrera como solista de Bruce Dickinson .	O
Forma parte de la región sierra norte y se localiza en el norte de la entidad .	I
Se graduó allí como abogado en 1787 , y estudió en el Colegio de San Bartolomé .	I
3 horas para ulceras por presión o norma 6 : " Alinea segmentos corporales cada 2 prevenir . "	I
El 29 de octubre , los británicos desembarcaron en Maldonado y al cabo de 3 días tomaron control de ésta .	O
Podían ser efectivamente defendidas con una estrategia defensiva , pero las murallas de la ciudad estaban parcialmente inconclusas .	I
Ambos ejércitos se encontraron en Calpulalpan el 21 de diciembre y tras fracasar las negociaciones se prepararon para la batalla .	O
Lozano resultó elegido primer presidente del nuevo Estado de Cundinamarca y el primero de abril de 1811 juró su cargo .	O
En 1968 ganó el premio Vernon Stouffer por contribuciones en ésta área y el área de investigación del Dr. Skeggs fue la química del sistema Renina-angiotensina .	I
Vivado estudió derecho en la Pontificia Universidad Católica de Chile , y se tituló de abogado el 18 de agosto de 1975 .	O
Por sus servicios fue nombrado Jefe de Escuadra en 1721 , y volvió a Veracruz en 1719 con un cargamento todavía superior .	I
Estudió en la Academia de San Fernando de Madrid ( 1963-68 ) , y posteriormente en París , becada por el gobierno francés ( 1969 ) .	O
Escribió textos teóricos sobre arte y coypel abordó también la pintura religiosa .	I
Volvió de Lilibea con un gran botín , y venció a una flota de 83 barcos .	I
Un porte erguido y tiene un vigor medio-alto .	I
La familia promedia 2,91 personas y el tamaño de hogar promedio era 2,71 tenía .	I
Durante muchas misiones y aparecen en la ciudadela .	I
Desmond , sin embargo , se opone , pero su conciencia regresa ocho años al pasado .	O
Desmond pregunta si entonces sus acciones están cambiando el futuro , y Daniel responde que " no puedes cambiar el futuro " .	O
Daniel pregunta por qué habría de hacerlo , y la conciencia de Desmond regresa a 2004 .	O
Observa que es 2004 , y desmond ve un calendario .	I
El Aeropuerto fue incorporado a la Red ASA en 1998 y en 2014 fue entregado al Grupo Aeroportuario de Chiapas .	O
Posteriormente fue electo para el senado en 1873 , pero no participó esta vez activamente en la política .	O
Tuvieron camino libre hacia Montevideo y en India Muerta vencieron a Rivera .	I
Bien concebido como los anteriores y el nuevo plan era tan audaz .	I
Se negaba a Artigas el tratamiento de Protector de los Pueblos Libres y se le nombraba solamente como capitán general de la Banda Oriental .	O
Post-grunge estadounidense de Madison , Wisconsin y downface es una banda de rock experimental .	I
En 1968 , el grupo firmó un contrato discográfico con Capitol Records y grabó " Music from Big Pink " , su álbum debut .	O
La madera es dura , de color amarillo , y se hunde en el agua cuando está fresca .	O
Estudió música en el Real Conservatorio de Música de Canadá y comenzó a tocar el piano a la edad de cuatro años .	I
Impactarlo otra vez , pudiendo realizarse esto varias veces seguidas e entonces tira de él para alzarlo de nuevo sobre los hombros .	I
, tras ello , impactarlo contra el suelo dejándose caer y el atacante continúa tirando hasta sentar al oponente sobre los hombros .	I
Las bebidas se encuentran en las islas del Mar Caribe y bahama Breeze incorpora un tema nuevo en Caribe , la alimentación .	I
El nuevo álbum , " Chipmunk Punk " , fue compuesto y grabado por el hijo de Bagdasarian , Ross Bagdasarian Jr .	O
Es el más alto del grupo y es el cerebro del trío .	O
A veces toca el piano y a veces la flauta .	O
A menudo se molesta cuando no es la estrella del espectáculo y al igual que Alvin , Brittany ama ser el centro de atención .	I
Polonia , ya que hasta hacía muy poco asaltaban incansablemente sus localidades y los cosacos de Belogorodsk , tradicionalmente nómadas , prudentemente rehusaron unirse con Lituania .	I
Volver a casa a la madrugada y todavía nos damos el gusto de salir de noche ... " "	I
En ese año se convirtió en centro administrativo de un " uyezd " y se puso en práctica un plan de uso extensivo de la tierra .	O
Su nombre original fue Frigorífico y Matadero Municipal de Liniers .	O
Esta sala de reunión histórica perteneció a un señor de la guerra local y después de haber sido ocupada por el Ejército Rojo fue sede temporal .	O
Actualmente entrenador asistente en la NBA y es un ex jugador de baloncesto profesional .	I
La película fue rodada por miembros de la empresa inglesa DNA Films , y el director comercial es Duncan Reid , quien trabaja para Ingenious Media .	I
Para todos los números reales positivos ε " y para todos los enteros positivos " k .	I
Su población es de 2,672 millones y su área es de 9253 km ² .	I
Fue fundado en 1974 con el nombre de Collegiate Commissioners Association Tournament , y creado debido a que la NCAA buscaba eliminar la competencia del NIT .	O
Más " Vina es inmediatamente transformada " y después de que El Guardián replica .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,633 habitantes y una densidad poblacional de 10 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 10 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,405 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,588 habitantes y una densidad poblacional de 10 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 4,051 habitantes y una densidad poblacional de 16 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2,509 habitantes y una densidad poblacional de 11 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 6,109 habitantes y una densidad poblacional de 23 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 665 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4,068 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 15 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,943 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 368 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,265 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,105 habitantes y una densidad poblacional de 4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 23 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5,607 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 3,070 habitantes y una densidad poblacional de 368 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2,583 habitantes y una densidad poblacional de 313 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,699 habitantes y una densidad poblacional de 500 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 203 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 351 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 291 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 1,189 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 390 habitantes y una densidad poblacional de 295 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 354 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 643 habitantes .	I
Ramificados , glabros o tallos postrados , simples .	I
Propicia su linchamiento público y así manipula a los demás .	I
Algún tipo de " distorsión cognitiva " " y fundamentalmente , presenta ausencia de " empatía .	I
Se fríen y se forman pasteles .	I
La población en 2013 era de 11.153 habitantes y la superficie que ocupa es de 907 km ² .	I
Guardado por el como reliquia y el cuerpo del chamán muerto era descuartizado clan .	I
El primer modelo fabricado por Marussia Motors y el Marussia B1 es un Automóvil Deportivo	I
Baila con Hippo música hawaiana y coco tiene un aire muy caribeño .	I
Todo el mundo opina lo mismo sobre su atractivo físico y noel es una mujer de irresistible belleza increíble , es preciosa .	I
Gaito les va persiguiendo , y consigue atrapar a Noel .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,500 habitantes y una densidad poblacional de 117 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3,346 habitantes y una densidad poblacional de 231 personas por km ² .	O
Mitad filipino y es mitad irlandés .	I
Se casó dos veces y tuvo cinco hijos .	O
Cerca de la frontera de Mauritania y se encuentra al este del muro marroquí .	I
Reyat se había declarado culpable de elaborar artefactos explosivos , pero negó bajo juramento tener conocimiento acerca de la conspiración .	O
Es el remake del primer videojuego The King of Fighters ' 94 y la película está basada en la serie de videojuegos The King of Fighters .	I
El lugar recibió el estatus de ciudad y fue renombrado como Solnechnogórsk en 1938 .	O
Una densidad poblacional de 243 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 1,056 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 270.8 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 1,771 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,126 habitantes y una densidad poblacional de 294 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 104 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 670 habitantes .	I
Dio su primer recital a la edad de seis años y su primer concierto con una orquesta a los nueve .	O
Una densidad poblacional de 195.8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,517 habitantes .	I
Se ubica al norte de la entidad , y su cabecera es la población de Totolapan .	O
Esta circulación se conoce como la célula de Hadley y lleva a la formación de la cresta subtropical .	O
Picard queda consternado al descubrir que Jason ha sido condenado por hurto , y los intentos de Picard para formar un vínculo con Jason resultan difíciles .	I
Las obras industriales crearon un ambiente hostil , pero el astillero generó muchos empleos en Jarrow .	I
Presenta dos torres y una cúpula .	O
Presidente del Consejo de Administración de Bank of Africa Costa de Marfil , y ha sido Consejero dominical en varios bancos del grupo Bank of Africa .	I
Ambos tenían fuertes elementos , pero no mezclan completamente " .	O
¡ Son sólo jotos y están joteando ! '	O
El gobierno peruano se mantuvo inflexible en su posición , pero este país no quiso aceptar ninguna revisión del tratado .	I
Detenido en y en 2002 fue localizado Francia .	I
Fue una canción popular para bodas y " Bamboo " tuvo un éxito moderado .	I
La estación original fue inaugurada en 1860 , reconstruida en 2014 , y es un importante centro del transporte en el oeste de Austria .	O
Éstos dispararon contra los guardias , hiriendo gravemente a uno de ellos pero unos guardias de Seguridad , al percatarse de la situación procedió a cachearlos .	I
El 2 de marzo jugó un partido de preparación con el conjunto Sub-19 e ingresó al minuto 60 ' , junto con su compañero Adalberto Carrasquilla .	O
El juego se desarrolló en el Estadio Maracaná de territorio panameño , y Córdoba entró de cambio por Abdiel Macea al minuto 58 ' .	O
La reina se murieron de la vergüenza y dándose cuenta de su culpa , el rey .	I
La grabación comenzó en diciembre 2016 y continuó hasta febrero de 2017 .	O
Murió en Berlín en 1919 y fue nombrado profesor allí en 1917 .	I
Marcó algunos goles y allí jugó varios partidos .	I
Llegando a tener un buen nivel y destacándose dentro de la nómina .	O
No juega en la máxima categoría desde la temporada 2006 / 07 , pero el equipo ganó la Liga Premier Nacional de Jamaica en dos ocasiones .	I
- Neoplasia de cabeza y cuello ( ORL )	O
" - Neoplasia esofágica o del cárdias . "	O
" Concierto para dos pianos y orquesta ( Vaughan Williams )	O
Consiguió la suspensión del contrato de Ochsenheimer y para conseguirlo Treitschke viajó a Dresde en julio .	I
Lo hacía por puro placer , pero con pocas expectativas de publicarlo .	O
Ostentado cargos del grupo Samsung u la mayoría de sus descendientes han trabajado dentro .	I
Fue también finalista del Premio Nacional de Literatura Jabuti en 2006 , y del premio RIBA – Real Instituto de Arquitectos Británicos en 2007 .	O
Mack abrió expediente de regulación y despidió a 10.000 empleados .	O
Fiorina se opuso a los estímulos federales 2009 , y se opone a aumentar el salario mínimo federal .	O
Rápidamente se convirtió en más fiable centro de la defensa del equipo y anotó un penal en la final de la Copa Suiza 2012-13 .	O
En noviembre fue vendido como chatarra y desguazado en julio de 1948 .	O
Se unió al Servicio Médico de la India " y en 1885 se graduó " con honrosa distinción .	I
Más tarde criticaron el relativo silencio de los medios y la clase política a raíz de la revelación .	O
Una muestra de piel fue obtenida en 2003 pero el análisis del ADN no fue concluyente .	O
El primer campeón fue Bobby Bruns , y el campeonato fue creado en 1940 .	I
Su madre era una inmigrante finlandesa , y su padre Erik también fue futbolista .	I
Ella fue interpretada por Michelle Pfeiffer en la película y por Annie Potts en la serie de televisión .	O
La cueva está repleta de formaciones de estalagmitas y estalactitas en las rocas de piedra caliza .	O
Entre la hierba predomina la festuca ( " Festuca paniculata " ) , y entre los animales domina el rebeco ( " Rupicapra rupicapra " ) .	O
Está considerada como la mejor saltadora italiana de todos los tiempos y es la primera mujer italiana en conseguir una medalla mundial de saltos .	I
La última enciclopedia médica importante del mundo islámico y " Cirugía Imperial " fue el primer atlas quirúrgico .	I
Sin embargo , no se ha encontrado la fortaleza totalmente , y las relíquias se encontraron en Uiju , Corea del Norte .	O
Aun así , el sello sigue apostando fuerte y contrata al británico Troy Tate como productor .	O
La empresa fue obligada a vender su banco al Bank of America , pero el pago por la venta nunca llegó a ser percibido por Sasetru .	O
Un noble de Lalitpur llamado Danuvanta desertó al lado de Shah y traicioneramente permitió el paso de los Gorkhalis a la ciudad .	O
Se convirtió en un presentador para la programación local en Kansas City , pero su carrera terminó después de una condena por agresión sexual en 1987 .	O
Winningstad lo dejó como presidente de la junta en 1991 , y el fundador Sud dejó la presidencia en diciembre de 1986 .	I
Lattice se incorporó a Oregon en 1983 y fue reincorporado en Delaware en 1985 .	O
Continuó siendo mencionado como Ball Cartridge , 6mm , pero el cartucho rediseñado fue designado como 6mm U.S.N. .	I
Su padre era suizo y su madre afrobrasileña .	O
El joven Eusébio llegó a Lisboa para hacer historia , y el entrenador húngaro mandó un emisario unos días después .	I
Tomó posesión del cargo el 15 de agosto de ese año , y el 28 fue consagrado por el obispo de Panamá monseñor Junquillo .	O
El villagodio suele tener un par de dedos de grosor , y debe haber pertenecido a un novillo de unos 3 años .	O
Fue la novena de diecisiete hijos , y inés nació en Milán , Italia .	I
La cola es siempre larga en los reportes " y sus dientes son siempre descritos " estilo morsa .	I
Terminó en diciembre del mismo año y el rodaje inició en julio de 2017 .	I
Hasta recientemente se pensaba que se restringía a la cuenca del Araguaia , pero ahora se sabe que es un endemismo de la cuenca del Tocantins-Araguaia .	O
Una pieza musical escrita para él por el compositor Andrew Tudor y el " Gran Premio " que ganó fue el coche Volkswagen Passat .	I
Se mejoró el juego en cuanto a las celebraciones de los jugadores y lsa decisiones a la hora de pitar un fuera de juego .	O
Bagrationi creó la primera celda galvánica seca en 1843 y publicó una monografía sobre la misma en 1845 .	O
Madre del actor Matthew Powers y ella era una ciudadana nacionalizada estadounidense .	I
Eric Ortiz abandona la banda en 2008 debido a problemas de salud y a su vez enfocarse en su proyecto solista ( Cirex ) .	O
Entregados por Aermacchi Italia , en abril de 2011 y los 18 fueron ensamblados localmente por las Industrias Aerotech Filipinas .	I
Avanzaba hacia el norte y ejército serbio había recuperado Valjevo .	I
Después todos suben a un bus de color rojo y empiezan a recorrer toda la ciudad de Londres .	O
→ xantina + HO O hipoxantina + HO +	I
Pericles lo mira a los ojos y exclama « ¡ Tú ! »	O
El equipo quedó octavo en la Conferencia Este y perdió con Chicago Bulls en tres partidos .	O
El equipo nunca se recuperaría de su pobre comienzo y finalizaría la temporada con un récord de 16-34 .	O
Ha ganado la copa doméstica 1 vez y ha sido campeón de liga en 3 ocasiones .	I
Otras obras artísticas creadas por los niños y el arte infantil son los dibujos , pinturas .	I
La subfamilia contiene tres géneros y alrededor de 23 especies .	O
Dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la esfalerita ” , y el metacinabrio es un mineral de la clase de los minerales sulfuros .	I
Le dice : “ A las órdenes de usted señor ministro " y nada más entrar en la casa el general Sanjurjo se cuadra ante Maura .	I
La mitad del convoy fue hundido y ningún submarino alemán fue dañado .	O
Ministro interino de Relaciones Exteriores y fue también senador de la República .	I
Para ello debía mantenerse un sacerdote misionero y todo lo necesario para el culto .	O
Más tarde esta capa engrosa y se hace una costra .	O
Estas capas son resistentes a desprenderse solo con agua , pero si lo hacen si se le añade algún detergente .	O
Ha cubierto muchas organizaciones benéficas relacionadas con este tema , y moussa es un partidario de la insurrección de Siria .	I
Representó 3 veces a y convirtió 1 gol .	O
Los Tigercat sirvieron durante la Guerra de Corea y fueron puestos fuera de servicio en 1954 .	O
El nombre fue rechazado por considerárselo demasiado sugestivo " pero originalmente el Grumman F7F fue llamado " Tomcat .	I
Estas zonas sólo funcionan durante las horas puntas del sistema , y a junio de 2007 son más de 10 zonas habilitadas .	O
En Madrid se reunió con Vicente Aleixandre y pasó por Alemania , Francia , recorrió España .	I
" next-generation sequencing " ( NGS ) o son las llamadas también secuenciaciones de nueva generación .	I
El B.I.M y ismael Bellina Castillo .	I
Otras celebraciones son las carreras a la chilena , realizadas esporádicamente , y el Festival de la Avellana , que fue cancelado en 1981 .	O
Una densidad poblacional de 257 personas por km y en el año 2005 tenía una población de 17.960 habitantes ² .	I
Cuanto más concentrados se encuentren los reactivos , mayor frecuencia de colisión y la mayoría de las reacciones son más rápidas en presencia de un catalizador .	I
La portada sur reposa sobre un zócalo y se protege con un teja roz .	O
Viajó a los Estados Unidos para dar presentaciones " y en 1930 , fundó " Lucha Intelectual Proletaria .	I
Llegan a la región central en 902 y marca la salida en el año de 820 .	I
" Pepín " también se hizo diario una semana después , y desde entonces sería la principal competencia de " Chamaco " .	O
Reconocieron la autoridad de su jefe Ygnacio Palma y de esta manera , en 1779 les dieron regalos .	I
Se crean " Municipalidades " en cada Delegación y en las Subdelegaciones que se considere necesario .	O
Lleva estudiando el ecosistema en el Amazonas desde 1977 y es el descubridor de 5 especies de aves .	O
En 1864 se instaló el cementerio local y al año siguiente la primera escuela .	O
Ejerció como catedrático de anestesiología en la Universidad de Salamanca y , desde 1977 , en la Universidad de Barcelona .	O
Si alguien quiere cocinar puede cocinar , y si alguien quiere comer puede comer .	O
Luego en honor al General San Martín , y inicialmente se llamó " Villa Alba " .	I
( en español " ¿ Y si ganáramos ? " )	O
José Manuel Fortuny había sido el líder de la VDG , y en el congreso fue electo como secretario general del PCG .	O
En 1661 entró en la colección de Luis XIV de Francia y nueve años más tarde el cuadro fue adquirido por el Cardenal Mazarino .	I
Fue quien venció a su padre Uranus y es el más joven de los doce Titanes .	I
Después de ser liberado tiene la apariencia de un niño , pero inicialmente Cronos aparece como una figura gigantesca con seis brazos .	I
Su insignia televisiva es una esfera roja dentro de aros azules , y debajo de esto , lleva las palabras " Global TV " .	O
Este aprendizaje tiene aspectos positivos pero también puede tenerlos negativo .	O
También en la década de 1970 dirigió y presentó " La hora de " .	O
Este tipo se da en plantas que poseen nectarios extraflorales y no otras estructuras especializadas para favorecer a las hormigas .	O
Les cuesta puntos pero esto no los descalifica .	I
Inicia operaciones en julio de 1992 y cesa en abril de 1994 .	O
En 1809 se le otorgó a Osijek el título de Ciudad Real Libre y a principios del siglo XIX fue la ciudad más grande de Croacia .	O
Fue diputado suplente en 1822 y estuvo involucrado en el Movimiento Independentista .	I
En este último tocó como segundo violín y , más adelante , como viola .	O
Hasta el año 1987 no se nacionaliza francés , pero en 1980 abandona Inglaterra para instalarse en Francia .	I
Pasó alguna temporada en Berlín , y vivió en su ciudad natal .	I
Arthas hace caso omiso de la advertencia , y ofrece su alma para ganar la espada .	O
Algunas iglesias regionales se retiraron y formaron el Consejo Luterano .	O
A la selección estabilizadora , que mutaciones malignas de una población , o es opuesta a la selección balanceada , donde se favorecen varios alelos elimina .	I
En 1978 fue designado por « Rouge Croix Pursuivant » y en 1982 fue promovido a « Somerset Herald » .	O
A 70 de Albacete y a 85 kilómetros de Cuenca .	I
Hoy se dividen en cuatro grupos , y de aquí fueron trasladados varias veces :	I
Se recuperaron las piedras diseminadas por la ladera que eran válidas , y el resto se labró en el taller de cantería de Olite .	O
Tiene un total de 107 habitantes y ocupa unos 50 km ² .	O
El tamaño del buffer debe ser igual o mayor al tamaño de la ventana .	O
En la actualidad aún lo sigue haciendo y este boletín lo empezó pagando enteramente el Ayuntamiento .	I
En 1735 se vieron obligados a hacer la paz con los iroqueses , pero los mismos , en 1725 se establecieron en el valle del Ohio .	I
Es de nave única con capillas laterales y está cubierta con bóveda de cañón .	O
A dedicar relativamente menos tiempo a la pintura de retratos y aunque sólo estaba en la cuarentena , comenzó a viajar más .	I
En 1900 sólo quedaban 200 , pero en 1710 eran 2.700 individuos .	I
" Serpiente Real en la Mano , o un nombre alterno es " Kabahuacan " " .	I
Algunas de ellas están divididas por columnas y el segundo nivel tiene entradas de diferentes anchuras .	I
Se realizó sobre una plataforma artificial y sus paredes están ricamente decoradas .	O
Se trataba habitualmente de pequeñas campañas , que movilizaban pocos hombres , pero ciertas expediciones podían estar comandadas por jefes que no eran reyes .	I
El tipo celular del ectomesénquima tiene propiedades semejantes al mesénquima pero de origen distinto : procede de la cresta neural .	O
Una población de 248 habitantes ( 2008 ) y la parroquia tiene una extensión de 5,31 km ² .	I
Por vía paterna , era nieto del rey Federico VIII de Dinamarca , y por la parte materna , del rey Eduardo VII del Reino Unido .	O
Además logró su " homerun " número 300 y llegó a su juego consecutivo número 1.500 .	O
Se llegó a Castilla-La Mancha y la 16ª jornada tuvo tres puertos .	I
Envuelto en un manto azulado y está vestido con una túnica grisácea .	I
La iglesia parroquial de Nuestra Señora de la Asunción y a destacar la ermita de San Sebastián del siglo XVIII .	I
Antes de ir hacia Toledo , una gran parte de la familia pasó y se radicó en Hungría , donde el apellido Gyepes es todavía común .	O
Es una forma de carbono amorfo con una relación superficie-volumen extremadamente alta y que como tal es uno de los primeros nanomateriales ampliamente usados .	O
Se disolvió tras el fracaso en las elecciones generales de 1933 , y tan sólo tuvo implantación en la comarca de Santiago de Compostela .	I
Con la ayuda de Marcelo Tinelli y su productora Ideas del Sur .	O
Se convenció que el fantasma era real y broughton visitó Cock Lane el 5 de enero .	I
Dos golpes significaba ( no ) ) y un golpe era ( sí	I
Se mantuvo en Nuevo México durante dos años después de la expedición y en junio de 1776 fue convocado por Domínguez para la expedición a California .	I
Su vestimenta es granate con vivos blancos , y el equipo juega en el Brookvale Oval .	I
Estudió en un colegio industrial y se recibió de electricista .	O
El Mayor Henry Wirz y stuart , Richard Heron Anderson .	I
Al Hombre de Cera para que los tres a Manolo y reconociendo el triunfo de Manolo , Xibalba se une a la Catrina revivan .	I
La película se estrenó en Los Ángeles el 12 de octubre 2014 y fue lanzada en Estados Unidos el 17 de octubre de 2014 .	O
Recibió su doctorado en Oxford en 1978 y neary estudió en el University College de Dublín .	I
Posteriormente a Argentina con su familia y en 1939 se exilió primero a Francia .	I
La escuela fue fundada en 1931 como DeForest Training School , y oficialmente se convirtió en DeVry University en el año 2002 .	O
Antes de convertirse en profesional , jugó en la Universidad Furman de Greenville y fue la mejor amateur en el Abierto de Estados Unidos de 1976 .	O
Acusó al presidente de apropiarse de bienes del Estado y " La República " fue incluso un poco más allá .	I
Que los objetos que serían exhibidos no habían llegado y sin embargo , los diferentes pabellones no habían sido terminados .	I
Finalmente en 2014 fichó por el Umm-Salal SC catarí , y en 2015 hizo lo propio con el Al-Ahli Doha .	O
Eran consideradas como las conciliadoras de la providencia y las invocaban las mujeres en los partos .	O
Los dos se separan para ponerse a cubierto pero aun así quedan atrapados por la nieve .	O
Intenta convencerla para que lo ayude a luchar contra La Trinidad e sin embargo , él quiere saber por que busca la Fuente Divina .	I
Lara recupera el mapa y encuentra a Jonah .	O
En este contenido descargable , Lara explora los valles de Siberia y descubre que La Trinidad busca a una mujer llamada Nadia .	O
Descubre que la bruja es Serafima pero al hacerlo , derrota a Baba Yaga .	I
Ninguna está confirmada , pero existen varias teorías .	I
Ella se equivoca sobre la ciudad , pero sobre todo derecho sobre Los Simpson .	O
El éxito notable del Hymenoptera apareció cerca del en el período Cretácico , pero lograron su gran diversidad , más recientemente , en la era Cenozoico .	O
Aun en éstas los machos tienen este estadio , pero unas pocas especies especializadas carecen de hembras subimagos .	I
28 de julio de 1971 ) es el líder y autoproclamado califa de la organización yihadista Estado Islámico .	O
Residía en Tulancingo de Bravo , y desde entonces fue arzobispo emérito .	I
Se extiende desde el epicóndilo lateral y el cúbito hasta el radio .	O
Las estrellas invitadas fueron Rachel Maddow y Joe Namath como ellos mismos .	O
La teoría de Piaget todavía está vigente hoy en día y muchos de sus experimentos se usan en educación infantil .	O
Es llevado de nuevo ante Pilato y ante su silencio manda vestirlo de blanco .	I
La muleta era más pequeña y no permitía grandes alardes .	O
La largura con la que se ejecute el pase y hoy se aprecia sobre todo cuanto mayor sea la lentitud .	I
La exposición inaugural realizada en 1957 fue sobre la industria y cultura francesa , en agradecimiento a la colaboración prestada .	O
Exposiciones y con nueva infraestructura temporales .	I
La votación se decidió por un margen de 102 votos y Royal manifestó que los resultados eran « discutibles » .	O
El misterioso hombre de blanco y 8.- Fantasma en el teatro	I
El sobre perdido y 10.- El ladrón	I
Reapareció regularmente en sociedad y volvió a una vida normal .	I
Canonizado por el Papa Pío XII en 1954 y fue beatificado en 1904 por el Papa Pío X .	I
Contaba con varias esculturas de artistas peruanos y fue diseñado por el arquitecto francés Claude Sahut .	I
Renunció en mayo y reunió una legislatura adicta .	I
El también es muy sarcástico , pero sin llegar a ser perverso .	O
La batalla de Caaguazú fue la última y más brillante victoria del general Paz .	O
La gota que colmó el vaso fue un control antidopaje realizado a Cristina y que , según el Presidente de la RFEA , se realizó incorrectamente .	O
Bayol a , y behanzin regresó a Abomey Francia temporalmente .	I
Con la fundación de nuevas ciudades y villas su territorio fue disminuyendo .	O
Se puede llegar a ella por la carretera " Santiago-Miramar " o caminando desde el pueblo de Santiago por la carretera No .	O
Dos Caminos , en el eje del Ferrocarril Central de Cuba y los principales asentamientos poblacionales son San Luis ( cabecera municipal ) , Chile situados .	I
En 1969 se inició la construcción de la segunda etapa y comprendía el tramo restante hasta el distrito de Barranco .	O
Se inició el 2 de diciembre de 2007 en Vancouver , Canadá y terminó el 26 de febrero de 2008 en Toronto , Canadá .	O
Termina a comienzos de septiembre y usualmente comienza a fines de agosto .	I
Emplean diferentes combinaciones de productos químicos y las baterías recargables vienen en diferentes tamaños .	I
Estalla una batalla y finalmente encuentran a Kaine .	I
El género fue descrito por Johann Christian Daniel von Schreber y publicado en " Genera Plantarum " 2 : 541 .	O
El género fue unido más tarde con " Crepis " , y " Youngia " fue descrita en 1831 por H. Cassini .	I
El regusto es prolongado y de naturaleza afrutada .	O
No poseen zooxantelas , y son pólipos solitarios .	I
Los esqueletos son cilíndricos , estrechos y alargados , en ocasiones curvos .	O
Unos 10 mm de largo y tienen 1,3 mm de diámetro calicular .	I
La lista obtuvo sólo el 1,5 % de los votos , pero Mariangelo Foggiato ( PNE ) fue reelegido para el Consejo .	O
Se halla sobre la ladera meridional del monte Mali Ajún y ocupa en parte el valle del pequeño arroyo Sutuguinskaya .	O
Como dirigente de la distribuidora de autos " Cautín " y ejerció como director de la Exportadora de Maderas de Chile S.A. .	I
Ascenso A DIVISIÓN DE HONOR y 1977- PRIMERA NACIONAL : 2º	I
1993- PRIMERA NACIONAL : 1º Y ASCENSO A DIVISIÓN DE HONOR	O
Ascenso A DIVISIÓN DE HONOR Y 1995- PRIMERA NACIONAL : 1º	I
Ciruelas tienen efectos inusuales sobre el pH de la orina y otras investigaciones mostraron alimentos específicos , tales como arándanos , pasas .	I
Thomsen vivió durante cuatro años en ese caserío , y un total de 35 años en el Ecuador .	O
Influir sobre las personas e " Cómo ganar amigos	I
El 14 de agosto de 1895 se puso la primera piedra , y el Santuario fue inaugurado oficialmente el 20 de abril de 1902 .	O
Pasados unos días alquilaron un piso en la calle Ataülf nº 12 , y primero se hospedaron en casa de una señora frente a la Catedral .	I
La Casa del Parlamento contiene 4.700 habitaciones y muchas áreas están abiertas al público .	O
Es ruidoso , alegre y un poco idiota .	O
Fue rodado en Lésigny , Francia y el video fue dirigido por Nicolas Davenel .	I
Según Fresco , Ted Crisp es padre soltero y su hija le sirve de brújula moral .	O
En ocasiones cubren muchos metros cuadrados de superficie marina , y las colonias pueden superar los 100 cm de diámetro .	I
Hijo de Clodomiro Acharán Smith y Francisca Pérez de Arce .	O
Fue suspendido su período legislativo por la revolución socialista y el 4 de julio de 1932 se clausuró el Congreso .	I
Se recibió la postulación de ocho candidatos , se admitieron siete candidaturas y finalmente participaron seis tras el retiro del abanderado del partido JOVEN .	O
Biología celular y • Biología molecular .	I
• Biología transicional y medicina molecular .	O
Sus flores son muy pequeñas y están agrupadas en racimos .	O
Educado en su ciudad natal y en el Instituto Nacional .	O
Su construcción fue asignada al Astillero Naval de Nueva York y este buque hubiera sido llamado en honor del estado de Maine .	I
" El Louisiana " iba a ser el quinto y final acorazado de la clase " Montana " .	O
Todo esto hace lograr una aceleración de 0 a 100 en 2,7 segundos y una velocidad máxima de 355 km / h ( 221mph ) aproximadamente .	O
La aleta con su toma de aire " y sigue contando con las seis " branquias .	I
Sus largas patas son de color amarillo claro y su pico es de color crema claro .	O
Están en racimos y sus flores son amarillas .	I
Se divide en dos cantones ( cantones ) y el municipio tiene una superficie de 7.889 kilometros cuadrados :	I
Después del año 1920 , el nombre del buque habría sido escrito y pronunciado como " USS " Minnesota " ( BB-22 ) " .	O
Se realizaron dos modelos de GR-1 , pero no comenzaron las pruebas de vuelo .	O
Los fines de semana retransmisiones deportivas y cada hora se emite un boletín informativo .	I
Su crítica social muchas veces era meramente y el propósito de la " macchietta " era cómico superficial .	I
Fue grabada ese mismo año por el grupo y la canción fue escrita por Gary Baker en 1994 .	I
Cinco mil copias fueron puestas al alcance del público en octubre , y el sencillo « Bigger Stronger » fue transmitido por la BBC .	O
Se convirtió en un clásico y esta canción fue un enorme éxito .	I
El santuario quedó al cuidado de unos ermitaños hasta 1959 y la imagen de la Virgen fue trasladada a Saldes .	O
Se producen en racimos densos terminales , y las fragantes flores son usualmente guindas .	I
Registró Manon de Massenet en 1947 y Mefistofele de Boito en 1929 .	O
Los territorios de los machos de esta especie no se superponen , pero se piensa que pueden incluir los territorios de varias hembras ) .	O
Los gibones grises son monógamos , la pareja y sus crías ocupan un territorio que defienden .	O
Sin embargo , su principal amenaza no es ninguna de las anteriores sino la polución de los arroyos por venenos usados para capturar peces .	O
La miga es la parte interior del pan o del árbol que reside tras la corteza .	O
Se volvió a reunir en 2001 y en 1993 la banda se había separado .	I
Fue abogado del Banco Internacional de Costa Rica y durante varios años ejerció su profesión en forma liberal .	I
Fue originalmente para ser la canción de ese álbum , pero fue eliminado cuando la banda decidió que no encajaba .	O
El T-888 fue interpretado por Garret Dillahunt , y su primera aparición fue en " " .	O
Cameron Phillips fue interpretada por Summer Glau , y su primera aparición fue en " " .	O
La T-X fue interpretada por Kristanna Loken , y su primera aparición fue en " " .	O
Bazzani escribió una melodía que recuerda al estilo propio Morricone , y la canción es un homenaje al compositor italiano Ennio Morricone .	I
En el mismo año se graduó en el estudio " Imagen Elite " y se convirtió en una de las modelos principales del estudio antes mencionado .	O
Ganó una de bronce en el Trofeo NHK , y un quinto lugar en la Copa de Rusia .	O
Son esenciales para la vida en los mamíferos y las tiorredoxinas se encuentran en casi todos los organismos .	I
La subunidad A contiene el sitio de reducción de fumarato y un flavín adenín dinucleótido covalentemente unido al grupo prostético .	O
Un gran número de estructuras de dominios SH2 han sido resueltas y muchas proteínas SH2 han sido estudidadas en ratones knock out .	O
En 1914 fue nombrado Secretario de Estado ( presidente del Gobierno ) pero renunció en 1915 como protesta a las ambiciones imperiales de Yuan .	O
Luego a Chiang Kai-shek y apoyó inicialmente a Sun Yat-sen .	I
Fue durante esa época el hombre más rico de China y se casó con Soong Ai-ling , una de las hermanas Soong .	I
En agosto de 1915 , dio instrucciones a Yang Du y otros para que apoyaran un regreso a la monarquía .	O
Compañero de clase de Chiang Kai-shek y en 1907 fue cadete militar en Tokio .	I
Que milita en la primera división de fútbol de ese país y el Ermis Aradippou ( ) es un equipo de Aradippou , Chipre .	I
Juega en el Aradippou Stadium y el club fue fundado en 1958 .	I
La idea del canal finalmente se deja de lado en 1277 y de cara a estas dificultades técnicas , los trabajos no son realizados .	I
En mayo 1947 la gobernación general fue abolida y se estableció el Gobierno Provincial de Taiwán .	O
Sin embargo , el fracaso de la revolución hizo revertir su decisión y debió renunciar a la gobernación en octubre , huyendo a Shanghái .	O
Desde entonces se retiró de la vida política y zhang se refugió en la legación holandesa en Pekín .	I
En la actualidad cuenta con casi 400 tiendas en 45 países y tous ha formado un estilo de joyería basado en el concepto joya-moda .	I
Salvaguardaron la intimidad en la era digital y cómo los informáticos libertarios vencieron al gobierno	I
En dos días intervienen y levantan la orden .	O
En octubre de 1994 el NIST hizo pública su elección y eligió el DSA como estándar oficial de firma digital .	O
Se conectaba fácilmente y era portátil .	O
Cambiar la ley y cantwell se propone solucionarlo .	I
Recibe muchas presiones pero no claudica .	O
Analizar con precisión sistemas relativamente simples y las primeras aproximaciones informáticas sólo podían modelar .	I
Se encuentra abierto a diario y la entrada es libre .	O
Tiene por objetivo desarrollar una mano de obra cualificada en Europa y forma parte del Programa de Aprendizaje Permanente 2007-2013 de la Comisión Europea .	I
Posee una capacidad de 1700 personas reglamentariamente y fue inaugurado el 7 de septiembre de 2007 .	I
Fue inaugurado el 20 de febrero de 2014 y posee una capacidad de 10152 personas reglamentariamente .	O
Desde 1852 fue profesor en la Universidad de Buenos Aires y llegó a ser decano de la Facultad de Medicina .	O
El año de 1858 pasó a formar parte del distrito de Gotera y , en 1871 , obtuvo el título de « villa » .	O
La cabecera tiene una altitud de 225 msnm y el municipio cubre un área de 63,56 km ² .	I
Además , ganó el MTV Video Music Awards al mejor vídeo de 1989 y fue nominado al Grammy en la categoría de mejor video musical conceptual .	O
Después siguió jugando muchos partidos , pero su rol fue más secundario .	O
José Américo Tiara jugó un partido con la selección de Portugal y fue convocado en más ocasiones aunque sin llegar a jugar .	O
El porcentaje de indígenas era de un 99 % y de personas analfabetas era de un 80 % .	O
Radica en Puebla , México y se encuentra retirada de la actuación .	I
No podrá efectuarse acumulación por sublemas , ni por identidad de listas de candidatos .	O
Ha trabajado como oficial en el Directorado de Inteligencia del Ejército , y en 1992 asumió el comando del Batallón de Protección del Rey .	O
Proteger a la iglesia que a cambio , ellos tenían .	I
Estudió Derecho en la Universidad de Madrás y luego se tornó un destacado abogado .	O
Costa Sur y Tierras Altas	O
Cuenta con un total de 16 canciones y el DVD tiene una duración de 80 minutos .	I
Se estableció un alto al fuego y en 1970 Arabia Saudita reconoció la República .	I
La puerta quedó con su aspecto actual y en el año 2000 se limpió la piedra .	I
Llamada de la fiesta de las Fallas " o el más característico es la " crida .	I
Esa propiedad se llama dependencia sensible de las condiciones iniciales y es una característica básica de muchos sistemas llamados caóticos .	O
Los humanos están siempre buscando patrones en su experiencia , y el patrón más básico parece ser el patrón causa-efecto .	O
Esto parece embebido en el cerebro humano , y quizás en el de otros animales también .	O
Había extendido los dominios imperiales al confín oriental de Honshū " y hacia 801 el shogun había derrotado a los " emishi .	I
Su música tuvo aspectos conservadores y a la vez progresistas .	O
Rehusó establecer una restricción en contra de las leyes sobre , pero el Tribunal del Distrito falló a favor de Jane Roe .	I
En 1826 fue nombrado Presidente provisorio del Congreso y en propiedad en julio del mismo año .	O
Al saberlo , Curbelo lo despidió y Tito estuvo desempleado largo tiempo .	O
François Tosquelles y con Jean Oury :	I
Llevado al Cabildo y bernardo Berro fue apresado .	I
Allí , Lucy es testigo de la destrucción de Narnia , y de la vida en la nueva Narnia creada por Aslan .	O
Nuevamente convivieron 85 días dentro de la casa pero finalmente Peter Corbett fue quien se coronó campeón	O
( 1 ) Los votos eran positivos y los menos votados fueron ellos 5 .	O
Se esperaba que Motochika continuara como cabeza de su clan , y el grupo de dependientes del clan Chosokabe también fue indultado .	I
Yacen en el Panteón Nacional y en 1975 sus restos fueron repatriados .	I
Los utilizados por Dalton en 1808 para explicar su teoría atómica y fueron propuestos en 1814 por Berzelius en remplazo de los símbolos alquímicos .	I
La primera letra del símbolo se escribe con mayúscula , y la segunda ( si la hay ) con minúscula .	O
El Presidente Francisco Antonio Pinto puso punto final a la experiencia , pero no hizo que el grupo federalista desapareciera del espectro político nacional .	O
Cada tipo de Innocent Devil posee una habilidad distinta innata y los iremos adquiriendo según la zona donde nos encontremos .	O
Fue elegido segundo Diputado propietario en 1829 , pero por enfermedad , no se pudo presentar .	O
No causar más conflictos y hideyoshi decidió perdonar su vida .	I
Masamune mostró simpatía por los misioneros cristianos así como por los comerciantes en Japón .	O
, en los últimos años , está en constante cambio y el turismo en una de las industrias más vitales de Puyo .	I
Keith se volvió al reproductor de casetes de nuevo y exclamó : « Esto es The Who » .	O
El HTV reingresará en la atmósfera al término de la misión y se desintegrará cargado con los desechos de la Estación Espacial .	O
Según estimación 2010 tenía una población de 212.624 habitantes y es una de las más antiguas del país .	O
La ciudad es conocida por sus aguas minerales de valor medicinal y sus recursos naturales como algunas de las principales atracciones turísticas .	O
El mensual promedio del municipio fue de 2,3 salarios mínimos y salarios , junto con otro tipo de compensación , totalizaron R $ salario .	I
Tiene una población de 555.935 habitantes y se encuentra a 79 msnm .	O
Alcanzó la 14 # posición en los Estados Unidos y salió a la venta el 10 de agosto de 2004 .	I
El Parque Nacional Kinabalu está a aproximadamente de la ciudad y hay muchos lugares de interés turístico en los alrededores .	O
Los matrimonios entre Chino-Kadazan es muy común y los matrimonios mixtos no es algo inusual aquí .	I
Todos los puertos de Sabah son administrados y operados por Sabah Puertos Sdn Bhd .	O
Se sirve en porciones cuadradas , y suele resultar duro al comerlo .	I
Mary Rogers era también parcialmente Cherokee y miembro hereditario del Clan Paint .	O
Estudiaron en la Willow Hassel School de Neosho , Misuri , y después en la Escuela Militar Kemper de Boonville , Misuri .	O
Fue enterrada en el cementerio de San Marx y marinanne Martinez murió el 13 de diciembre de 1812 .	I
Siguió en dicha posición hasta que le sucedió su hermano Stephen y su hijo Warren A. Bechtel le sustituyó como presidente de la compañía .	I
« chen » , que " pozo " y deriva de los vocablos « op » que significa anona significa .	I
Colocara a Jan como uno de los estelares y salvador Mejia hará el remake de Cuna de Lobos .	I
Por la estación de Arita para el Semi Express Midori y por la de Kawatana el Express Sea Side Liner .	O
Dirigió la película " The Beat " y en adición a la dirección , Scott produjo .	I
Es la forma italiana del nombre Alexandra y la forma femenina del nombre Alessandro .	O
Sus alas tienen cada uno tres dígitos , y las utiliza como si fueran sus dedos .	O
Las batallas se libraron en la Gobernación de Idlib y el campo occidental de la Gobernación de Alepo .	O
Arena con baja cementación que se extienden por varias millas de profundidad y la región se asienta sobre estratos de arcilla no consolidada , pizarra arcillosa .	I
De Tecnología Clodomiro Picado Twight y " Premio Nacional de Ciencia	I
Era considerado por el estratega Cesar Luis Menotti para estar con el equipo , pero estuvo un año con este equipo en donde no tuvo mucha participación	I
El padre de Filotas , y fue un noble macedonio .	I
Contaba con una fuente en su centro destinada a las abluciones y el patio , por su parte , se hallaba plantado de limoneros .	I
Fue hermana menor de la actriz Sylvia Pasquel y hermana mayor de la cantante Alejandra Guzmán .	O
Militar ateniense y fue un historiador .	I
El reembarco sí que lo menciona Heródoto , pero lo sitúa cronológicamente después de la batalla .	O
Las lanzas llegaban a las armaduras de bronce y en los combates entre griegos , los escudos entrechocaban .	I
Era más corta pero más difícil .	O
Fue el de los Juegos Olímpicos de Atenas de 2004 y es también el del recorrido de la Maratón anual de Atenas .	I
La gira Versus comenzará el 3 de junio de 2017 en Los Ángeles y recorrera más de 30 ciudades de los Estados Unidos con ventas agotadas .	O
El disco del reparto original del espectáculo fue grabado y estuvo disponible a la venta en el teatro .	O
Otra al final de cada uno de los brazos y la cruz del estandarte tenía una venera en el centro .	I
Sin embargo , los caballeros de la Orden se negaron a reconocerle y le derrotaron cerca de Uclés , falleciendo Padilla durante la lucha .	O
A partir de mediados del siglo XIII cada vez fue más complicado , pero en sus comienzos , el ingreso en la Orden no fue dificultoso .	I
El protagonista viene de la guerra de Flandes y se encuentra un Madrid que no esperaba .	O
César inició una exitosa carrera de solista y al poco tiempo , el grupo se desintegró .	I
Se encuentra en el corazón y en el músculo esquelético .	O
Ella vio a Lee de luto por la muerte de Neji y escuchó sobre como Obito intentó desacreditar sus creencias en vano .	O
Son más largos debido al crecimiento de su pelo , pero los mechones que enmarcan su rostro aún se mantienen .	I
Especial B y “ Disposición transitoria .	I
El Danubio en Europa y uu . ; el Po .	I
Así encontramos , en primer lugar , la jácara y , ya en el XVIII , la tonadilla .	O
La situación era cada vez más crítica y Federico reaccionó con un esfuerzo diplomático .	O
Obtuvieron el campeonato de la AFC Este y en 1996 , los Patriots terminaron con 11-5 .	I
Un rating de pasador de 117,2 y brady tuvo 50 touchdowns en la temporada .	I
Sin embargo , Luis XI , contraviniendo el tratado ocupó Elna en 1474 e hizo ejecutar al gobernador Bernardo de Oms en el castillo de Perpiñán .	O
La Cerdaña y condes del Rosellón :	I
La Mar fue elegido diputado por Huaylas y se preparó para volver a Lima .	O
Después se recupera , pero lionel queda ciego .	I
Reconoció al gobierno de Francisco Franco en 1936 y rompió relaciones diplomáticas con la Unión Soviética en 1935 .	I
Es la canción que da título a su álbum " Bomber y llegó al número 34 de la lista británica de sencillos .	O
Enviado a prisión juvenil y después de vengarse fue arrestado .	I
Ty ayudó a Amy a sobrellevar la muerte de su madre y ella le ayudó para que aprendiera a confiar de nuevo .	O
Luego se enamoraron y se volvieron mejores amigos .	I
Se hace amiga de Ashley y ella siempre está ahí para Amy .	I
Ahora es libre de dejar Heartland y la libertad condicional de Ty está terminado .	I
Posteriormente retomaron el poder en 1996 , hasta la actualidad y perdieron las elecciones frente a una coalición de pequeños partidos en 1993 manteniéndose .	I
Cuenta con un antecastro y la planta es ligeramente elíptica .	I
Lo que es lo mismo , , o el masculino es la forma no marcada incluyente .	I
El municipio es completamente rural y carece de localidades importantes .	O
Jak luminoso recibirá un rayo azul encima y recuperará la vida que ha perdido .	O
Tranquilo , sin dejar grandes emociones y el estilo de Giralte de Bruselas es formalista traslucir .	I
Le de la posibilidad de asignar un número a sus publicaciones y el editor solicita a la Agencia un prefijo editorial que le identifique .	I
Espía que cruzó la línea del frente 16 veces y durante la guerra , Ganiyeva fue una operadora de radio .	I
Dispara el cartucho 5,56 x 45 OTAN , pero el M21 está basado en el AK-47 .	I
Hasta el siglo X , Erbil estuvo poblada por hadhabani kurdos , quienes gradualmente emigraron hacia el norte .	O
Cuenta con herramientas del entorno Linux , y el núcleo del sistema es Linux .	I
No hace apariciones públicas con sus grupos , y rara vez permite que le tomen fotografías .	I
Fue inaugurado en octubre de 2008 y su construcción empezó en mayo del 2006 .	I
Se encuentra a 1793 msnm y tiene unos 40 km de longitud .	I
Vencieron la guerra y desde allí atacaron Ghazni .	I
A menudo se vende como comida callejera y el " nikuman " se cuecen al vapor .	I
Apicella se trasladó First Racing para la temporada 1988 y era uno de los favoritos para el título .	O
" Marrubium supinum " fue descrito por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " , vol .	O
Fue restaurada exitosamente en años recientes y se exhibe hoy al público .	O
Los tres equipos han ganado competencias regionales , y les llaman los equipos ' locales " .	O
Jiménez Vernís comenzó a dibujar en secundaria y también aprendió a tocar el piano .	O
Nunca perteneció a un partido político , pero su obra gráfica refleja ideales izquierdistas .	O
, hasta hace poco , no se consideraba una teoría relativista pero esto posibilita que la física de la gravedad cambie a gran escala .	I
Desde 1655 hasta 1918 fue la residencia del Principado de Waldeck y hasta 1929 fue la capital del Estado libre de Waldeck .	O
Finalizó el 23 de octubre de 2014 en Perth ( Australia ) ) y se inició el 14 de febrero de 2014 en Vancouver ( Canadá .	I
Pero Daniel todavía tiene que elegir un lado .	O
Cam es el antagonista de la historia y el otro interés romántico de Luce .	O
A el le interesa Luce , pero no está enamorado de ella .	O
Hostil hacia y ella es muy agresiva Luce .	I
Prefigura los elementos sobrenaturales venideros y " El primer capítulo es apasionante .	I
Él fue capaz de volver a salir a la pista , pero tuvo que conformarse con la velocidad de solo 142,772 mph .	O
Al morir , son absorbidas o el quiste puede calcificarse .	O
Autoridad en otras religiones de caracter privado o la constitución de 1848 prohíbe a cualquier poder público intervenir :	I
En Japón se lo denomina Kegon y en Corea el Huayan es denominado Hwaom .	I
Describe en ellos a gente corriente , pero sus poemas tienen una forma disciplinada .	I
Alcanza de 15 a 30 cm de alto y las formas arbustivas del cultivar tienen un porte erguido .	I
Es compatible con frío y resiste la enfermedad .	O
Alcanza de 15 a 30 cm de alto y las formas arbustivas del cultivar tienen un porte erguido .	I
Es compatible con frío y resiste la enfermedad .	O
Se estima que la población óptima estaría en unos 250 aves , y los censos actuales muestran una población estable de unos 200 individuos .	I
Cualesquiera que fuesen sus razones , Atila dejó Italia y regresó a su palacio más allá del Danubio .	O
Rica en naturales y la gastronomía algareña es variada recursos .	I
Conteniendo más de 3,000 fan , y muy próxima a la población .	I
Alberto visita al teniente Gamboa en su domicilio y acusa al Jaguar del asesinato del Esclavo .	O
En la enfermedad , más de 40 , y en la secuencia original hay 34 repeticiones .	I
Ligeramente más corta que del adulto o la duración media de la enfermedad es similar la .	I
Las alteraciones en el procesamiento visuoespacial son evidentes en los pacientes con EH y se distinguen de las alteraciones visuoespaciales que están presentes en otras demencias .	O
Van desde los primeros trabajos de Björk hasta el último y muchas de las canciones que se incluyen se oyen de fondo .	I
Sus ríos no son navegables y islandia no cuenta con líneas férreas .	I
Es el único ejemplo de polifonía islandesa y este arte armónico sólo lo practicaban los hombres .	I
Desembocan en el margen derecho del río y ambos nacen en los cerros de la Breña .	I
Las doncellas cisnes tratan de consolarla , pero ella se resigna a la muerte .	O
Los pescadores de gambas locales se enfrentan con los protectores de las tortugas y los ecologistas se preocupan por las elevadas capturas accidentales de especies amenazadas .	O
Tuvo la suerte de poder trabajar con el propio Verdi , y en la compañía " scaligera " continuó madurando su voz .	I
Luego hacia su actual rango debido al desarrollo del desierto del Sahara y sus ancestros pueden haber migrado desde el este hacia el norte de África .	I
Extiende sus patas traseras para elevar sus cuartos traseros y para ponerse de pie , se pone primero de rodillas .	I
Le ayuda a ponerse de pie y luego la madre limpia el recién nacido .	I
Detenido por error por sus propias tropas y mientras , Hynkel es confundido con el barbero .	I
Las estructuras de las viviendas y se conserva bien el perímetro amurallado .	I
No ha sido posible hacerlas cuadrar con datos arqueológicos y las diferentes fuentes antiguas son a veces contradictorias entre sí .	I
El rocío se convirtió en las estrellas , y a continuación , la arrojó al cielo .	I
El parque de la Libertad se construyó en 1892 , y se conocía con el nombre de Plaza de recreo .	O
La mayor parte de estos cambios son mutaciones , o cambios en la secuencia de nucleótidos del ADN .	O
Algunos carcinógenos no son mutágenos , pero muchos mutágenos son también carcinógenos .	I
Desde el 2002 en la 2.2 y se creó en 1997 en la categoría 2.4 categoría .	I
Es notorio sus tácticas despiadadas , secretas y a menudo peligrosas de la batalla .	O
Un sistema de combate también se dedica al entrenamiento técnico pero con el objetivo especifico de acabar con el enemigo .	O
Fueron pagadas por el mismo obispo y las obras del claustro comenzaron en 1472 .	I
También es grabado por la emisión por FSN y el acontecimiento ha ganado patrocino por Full Tilt Poker .	I
Y con la mano izquierda se golpeó el pecho y dijo : " Y aquí está . " "	O
" Goydera somaliense " fue descrita por Sigrid Liede y publicado en " Novon " 3 : 265 .	O
La historia se desarrolla en Londres en 1886 y está centrada en la vida de Mr .	O
Esto no significa que sean pasado por alto los derechos del mérito .. pero nuestras leyes ofrecen una justicia equitativa a todos los hombres por igual .	I
" Conomitra linearis " fue descrita por Eduard Fenzl y publicado en " Novarum Stirpium Decades Dec . "	O
La escultura tiene un gran realismo y fue elaborada con sorprendentes técnicas .	O
El segundo álbum de Sauze se tituló " El mejor momento " y fue puesto a la venta el 30 de abril de 2009 .	O
Entre los romanos la usaban los hombres libres y después fue reservada exclusivamente a los senadores .	O
La obra quedó paralizada y pero se agotaron los fondos .	I
En 1958 logró el nombramiento de investigador de carrera de tiempo completo , y desde 1952 fue auxiliar de investigación en su " alma mater " .	I
Psiquiatra por sus aportes en historia del psicoanálisis y " , 24 de enero de 2019 ) fue un psicoanalista francés conocido .	I
Luego jugó tres años en el Minerul Motru y regresó de nuevo al Grivița IRA București .	O
Pesa en promedio 1,6 kilogramos y viven aproximadamente 11 años .	O
Puede digerir presas medianas en ocho horas y la mamba negra tiene un potente sistema digestivo .	I
Las hojas elíptico-oblongas aparecen durante el monzón , y son de hasta 7,2 cm de largo .	O
Todos los monasterios de esa denominación cerrados y el catolicismo fue prohibido , sus seguidores perseguidos .	I
El género fue descrito por Peter René Oscar Bally y publicado en " Candollea " 20 : 41 .	O
Uno de sus temas , “ Tabaré ” , fue sampleado y remixado con música electrónica por el joven músico argentino Mäuss .	O
El género fue descrito por Peter René Oscar Bally y publicado en " Condollea " 18 : 335 .	O
Su verdadero nombre era Rose Louise Hovick , y nació en Seattle , Estado de Washington .	O
Se pasó del Barroco al Rococó , y aparecen signos de la ilustración neoclásica .	O
El realismo socialista siguió siendo la directriz principal en pintura , y pero esta nueva atmósfera de libertad no logró grandes avances .	I
Los mayores productores a nivel mundial han sido Irán e Irak ( hasta la Guerra del Golfo ) .	O
Pertenece a las vanguardias pictóricas del siglo XX y esta obra es considerada el inicio del arte moderno .	I
Los dos bandos sufrieron numerosas pérdidas y los combates con los Barghawata fueron encarnizados .	I
Llegaron a utilizarse como unidad monetaria de referencia en la Europa occidental y los dinares almorávides gozaron de notable prestigio en los mercados de la región .	I
La barrera de potencial a franquear será de origen electrostático y se opondrá a la aproximación de las partículas cargadas .	O
En Argentina la principal central fue construida en la localidad de Copahue y en la actualidad se encuentra fuera de funcionamiento la generación eléctrica .	O
Muchos judíos permanecieron en él , sobre todo en Galilea y sin embargo , el pueblo judío no fue expulsado del territorio .	I
En Juan como el precursor de Jesús , sino mateo no se centra en Herodes Antipas .	I
San Jerónimo mencionó que allí se producían milagros y la tumba de Sebastia siguió siendo visitada por peregrinos .	I
Muchos de los pueblos fenicios lo utilizaban como sinónimo , y este término denominaba estrictamente la región costera de Canaán .	I
" Verbascum sinuatum " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " , vol .	O
Mantendría su población morisca hasta su expulsión en 1609 , pero de origen árabe , fue probablemente repoblada por aragoneses .	I
El descenso del Espíritu sobre los apostólicos y predicó la proximidad del fin de los tiempos .	I
Genera más de 100.000 jornales al año y estos nuevos cultivos diversifican la tradicional agricultura local .	I
Fue certificado platino por la RIAA en los Unidos , y vendió cerca de dos millones de copias alrededor del mundo Estados .	I
Alcanzó el número dos en Suecia y el número cuatro en Noruega .	O
A la presencia de un pergamino con el sello de la villa , y también es de destacar la mención a las reliquias de San Guillermo .	I
Los rayos viajan hacia el ánodo en línea recta , y continúan más allá de él durante una cierta distancia .	O
Finalmente , partió rumbo a Europa , y en Italia trabajó para dos películas .	O
En este manuscrito establece cuál es el espíritu y los requisitos morales para aprender este Camino .	O
Tampoco sentirnos menos pero no debemos sentirnos mucho .	I
Pero Musashi no sólo es un guerrero , también es un gran pensador y nuevamente acompaña sus lecciones haciendo comparaciones con situaciones de la vida cotidiana .	O
Los supercúmulos son grandes agrupaciones de cúmulos de galaxias , y se encuentran entre las estructuras más grandes del universo .	O
No se conoce que existan cúmulos de supercúmulos , pero se debate sobre la existencia de estructuras mayores .	O
En 1945 estuvo a punto de convertirse en piloto " kamikaze " , pero la guerra terminó antes de que él ingresara en la academia militar .	O
Kalani suele acompañarle en sus viajes y le apoya durante el Tour .	O
La vía en su extensión tiene un solo nombre pero varias nomenclaturas por la curva que va generando .	O
Richter se retira , vive varios años en Montegrande y muere a principios de la década de 1990 .	O
Harry apostó por Capra y no se equivocó .	O
Está equipado con dos motores de turboeje Turbomeca Makila 1A1 y el AS 532SC es la versión marítima de la familia Cougar .	I
La película fue un gran éxito en taquilla y según dicen restauró la solvencia del estudio .	O
Después de la derrota , se habrían reagrupado de nuevo en el norte y serían los mismos que cruzaron el Rin a finales de ese año .	O
La recepción en la corte imperial es muy buena y hace grandes amistades pese a su corta edad .	O
Impresionar al del equipo por lo que el club o a pesar de atraer a grandes multitudes , Best no pudo anotar entrenador abandonó .	I
Woolley empezó a dirigir teatro en el circuito de Broadway en 1929 , y se inició como actor en 1936 , tras dejar su vida académica .	O
Mahasz organiza los Galardones de la Música Húngara y publica las listas de ventas de Hungría .	O
Una densidad poblacional de 14,3 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1339 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1434 habitantes y una densidad poblacional de 15,35 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1467 habitantes y una densidad poblacional de 15,84 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 18,85 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1040 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 661 habitantes y una densidad poblacional de 11,92 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1218 habitantes y una densidad poblacional de 12,95 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 19,01 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1780 habitantes .	I
Brasil alcanza los 455 700 007 en Euros y la Argentina consigue 360 000 000 euros .	O
Terminó siendo un intento sistematizado para centralizar el Estado , pero esta campaña pudo haber disciplinado a los duques desleales .	I
Paradójicamente ocupa un área significativa en la economía del municipio pero el sector pecuario no emplea mano de obra en forma intensiva .	I
Para los Diamondbacks de Arizona en 2001 y jugó para los Rockies de Colorado en 1999 .	I
Aporta temas propios a la banda y es coproductor de ambos discos .	O
De muy mal gusto y los resultados normalmente son desastrosos .	I
Se cree que pudo ser acusado de alta traición , pero las causas de su ejecución no se hicieron públicas .	I
Las fuentes primarias no registran el tamaño de los ejércitos enfrentados , pero sugieren que los mongoles se enfrentaban a una fuerza numéricamente superior .	O
Existen numerosos haka que son escenificados por diversas tribus y grupos culturales a lo largo de Nueva Zelanda .	O
Incluyen algunos de los personajes más populares de Marvel , como Wolverine , e los X-Men son un equipo de mutantes formados por el Profesor X .	I
El abuelo del biólogo Gustaf Retzius ( 1842-1919 ) ) y es el padre del biólogo Anders Retzius ( 1796-1860 .	I
Luego sube nuevamente a Sta María dei Monti y el 19 ya está nuevamente en Nápoles .	O
Éste cambia de nombre al actual , New York Red Bulls y el 9 de marzo de 2006 Red Bull GmbH compra el equipo .	I
En 1960 reestrenó " Electra Garrigó " y publicó su " Teatro completo " .	O
Ese mismo año fue fundada la Sociedad Cosmopolita de Huanguelén e inaugurada el 23 de junio la Escuela № 8 .	O
La película fue un éxito en la taquilla y obtuvo críticas generalmente favorables de los críticos .	O
La filmación comenzó en Irlanda ese mes y la película se lanzó en 2015 .	O
Salió de clínicas de rehabilitación durante dos años y desde la edad de 11 años , Lynch ingresó .	I
No está ni por encima ni fuera de la naturaleza .	O
La recuperación fue lenta y con muchas complicaciones .	O
Tiburón , entre y chucho , mero , raya otros .	I
Las orejas son medianas y se mantienen caídas .	O
Los integrantes del grupo se reúnen en 2001 , pero durante varios años continúan una carrera en solitario .	I
Por eso tienen una canción distinta , y cada localidad tiene unos mayos diferentes .	I
Se casó con Mary Field en 1836 y tuvieron cuatro hijos , todos niños .	O
La planta fue cerrada en julio de 1976 y ha permanecido en standby seguro desde entonces .	O
Le pidieron a Fergie que dejara la banda y en 1986 Toto tomó un receso de unos meses .	I
No pudo resultar como los músicos deseaban y sin embargo , la gira tuvo muchos imprevistos .	I
Colaboró en la prensa de la capital , y fundó la Casa de España en Colombia .	I
Nacionalizado británico posteriormente , y nacido en Alemania .	I
El trabajo adelantado y los tanteos estaban olvidados .	I
El cristianismo se instala en el Imperio Romano y existían diferencias territoriales , en el establecimiento .	O
De la arquitectura no se ha conservado casi nada y tenemos estudios de las plantas de las iglesias .	O
Se jerarquiza el espacio interior y el presbiterio se eleva sobre escalinatas .	I
Parece que están sujetando el tejado y estos modillones se sitúan bajo el tejado .	I
En el exterior lo problemático es consolidar la solidez del exterior y utiliza estribos que además de sustentar dan un aspecto ornamental .	O
Las Exposiciones Universales de inicios y antes del siglo XX .	O
Grupos de artistas influenciados o estos son algunos colectivos artísticos :	I
En perpendicular pocos colores : rojo , azul , negro o ad Reinhardt ( 1913-1967 ) realizó pinturas con rectángulos , colocados en paralelo ; usó .	I
Principalmente con la disposición de fragmentar la provincia en varios departamentos y no estaban de acuerdo en la renovación del mandato del Director Supremo .	I
Albergó los Juegos Olímpicos de Atenas 2004 y grecia adoptó el euro como moneda en 2001 .	I
Emplea a 12,4 % de la fuerza laboral y la agricultura contribuye con el 3,8 % del PIB .	I
Las estatuas de mármol que escaparon a la destrucción fueron olvidadas , o en el caso de los bronces , perdidos en el mar .	O
Los superiores son orgánicos y los elementos inferiores son inorgánicos .	I
Javelina es particularmente difícil de precisar , y ha resultado en una cierta confusión .	O
Más tarde fusilado y el alcalde fue detenido .	I
Las ruedas principales , estaban se situaban en la parte trasera , y cuando el planeador despegaba , las ruedas , quedaban en tierra .	O
Tiene una bóveda de crucería y la capilla es del siglo XVI .	I
Una reducción en el uso del sintetizador , y este álbum presenta una orquestación más compleja .	I
En 1888 fue reparada y nuevamente en 1972 .	O
En la sala central hay talladas cruces de San Andrés y en lo más alto de los postes máscaras grotescas .	O
Las hembras a 54 años y los machos llegan a 84 años .	I
La mayor localidad de la isla de Kunashir , y es el centro administrativo del raión de Yuzhno-Kurilsk .	I
Con Nebraska ( May Loo ) , una india Nehanni y su vida solitaria de cazador es compartida únicamente con sus perros .	I
Los lenguas son dos etnias emparentadas genética y lingüísticamente del Chaco Boreal en Paraguay .	O
Su padre en Rabat y su madre nació en Casablanca .	I
La organización tuvo notable influencia en el periodo contrarrevolucionario y fue una de las primeras organizaciones fascistas europeas .	O
Gömbös había huido a Viena tres días más tarde y el había sido prohibida junto con el Partido Comunista Húngaro .	I
Viajó a Rusia en 1893 y allí estuvo algunos años .	O
Es hija del director Peter Hall y la soprano estadounidense Maria Ewing .	O
Posteriormente se opuso a la anexión de Santo Domingo y estuvo involucrado en la independencia de su país de Haití .	I
Actualmente vive en Nueva York y dicta clases en NYU .	O
Estos para conocer más de la galaxia mandan a 100 niños a recorrerla y ponen en su código genético el deseo de volver a su hogar .	O
Vuela vigilando lo que ocurre en China para avisar a su dueño , y grita para avisar a todos que su jefe va a atacar china .	I
Es tomada como su población la localizada en su área Metropolitana y las Áreas Metropolitanas del Orituco listadas a continuación sobrepasan los 5.000 habitantes .	I
Una anchura máxima de 21 km y la isla tiene 32 km de largo .	I
Con anterioridad ya había sufrido ataques terroristas y contaba con fuertes medidas de seguridad .	O
Su mayor ciudad es Medicine Lodge y la sede del condado es Medicine Lodge .	I
Los ojos del animal son pequeños y se colocan en sentido anterior .	O
Una tráquea más corta puede mejorar el intercambio de aire y aumentar la ventilación pulmonar en los mamíferos de buceo .	O
El paquete contiene amplia documentación y cerca de 1000 ejemplos .	O
Todos los miembros del Cuerpo Gobernante se consideran ungidos , y están por sobre el presidente de la asociación legal .	O
Los bloques se utilizan para formar las tablas impresas de caracteres pero no deben tomarse como definiciones de grupos significativos de caracteres .	O
El 3 de febrero de 1991 se formó el Consorcio Unicode , y en octubre de 1991 se publicó la primera versión del estándar .	O
Rudbeck era un erudito muy versátil , y era una persona que disfrutaba experimentar .	O
Esta fecha es el inicio de diversas iniciativas para el desarrollo urbano sostenible y un hito para las celebraciones de los urbanistas de todo el mundo .	O
Su momento intermedio es la conjunción inferior y es en dirección Oeste , dura 6 semanas .	I
Se documenta como otras de esta naturaleza ni la patogénesis de la EEB no se entiende bien enfermedades .	I
Persistirá en la región de los discos intervertebrales como el núcleo pulposo , pero el notocordio desaparece en los segmentos del esclorotomo ( cuerpo vertebral ) .	I
Se basa en el gestor de paquetes RPM y yellow Dog Linux es un derivado de Fedora Core .	I
Herold se rindió , pero Booth se negó .	O
, eventualmente , moriría siendo aún muy joven y durante este duro periodo su hijo se enfermó gravemente .	I
Adheridos al sustrato y los huevos son demersales .	I
La forma activa es llamada π-quimotripsina y es utilizada para crear α-quimotripsina .	O
Una columna de un fan , Belle C. Dietz empezó y Sam Moskowitz escribió dos artículos históricos detallados sobre proto-sf .	O
Fue inaugurada en 1911 y clausurada en 1953 .	O
Fue inaugurada en 1911 y clausurada en 1953 .	O
" Drosera kansaiensis " fue descrita por Paul Debbert y publicado en " Sendtnera " 3 : 101 .	O
Firmó dos años con el Bayern Múnich , y en julio de 2015 regresó a Alemania .	I
Publicado en " Nuytsia " 10 : 420 y " Drosera kenneallyi " fue descrita por Allen Lowrie .	I
Fueron construidos más de 200 MB.200 para la Fuerza Aérea francesa , y debido a su éxito inicial también fabricado por Checoslovaquia bajo licencia .	O
Al poco tiempo se retiró de la música para convertirse en camionero , pero tras ello continuó tocando en otras bandas como en Zenda Jacks Stormbringer .	I
Abundaba en críticas contra el régimen del sultán Abdul Hamid II " y en la portada se presentaba como " periódico de propaganda política .	I
Tiene 8 títulos en la Liga Jujeña de Fútbol y se consagró campeón del Torneo Argentino B 2001 / 02 .	I
: « No puedo mentir que profundizando en este comentario , confesó .	I
En febrero vuelven al Club Larrazábal , y luego en marzo tocan en Rosario .	O
Publicado en " Phytologia " 68 : 86 1990 y " Drosera mannii " fue descrita por Martin Roy Cheek .	I
Se establece el régimen de competencia entre particulares y en 1991 se reglamentaron los servicios de Valor Agregado .	I
Bao Si capturada , y you fue asesinado .	I
Se terminó en 1792 y empezó a construirse en 1719 .	I
Sus padres fueron deportados y asesinados en Auschwitz .	O
Fue redactor del diario " Informaciones " desde diciembre de 1933 , y en 1936 ingresó en la Asociación de la Prensa de Madrid .	O
También venía de Nubia , que durante siglos fue una colonia egipcia , pero oro fue ganado en grandes cantidades en el desierto oriental de Egipto .	I
Las baterías hicieron fuego sobre las fuerzas invasoras , y al mismo tiempo la resaca dispersó las lanchas .	O
Anunció un nuevo álbum en progreso y por entonces , fichan con Warcon Enterprises .	I
Ron Silver creció en el este de Manhattan y estudió en la prestigiosa escuela de Stuyvesant .	O
Matt Thorton había hecho un buen relevo desde el quinto tramo , pero en el cierre de la séptima entrada , con un out .	O
Por primera vez en postemporada , los Reales están abajo en la Serie y con fínan en el dominado Yordano Ventura ante el experimentado Jake Peavy .	O
Si un jugador elige la clase de iniciado en la Fuerza , tiene que establecer el punto de vista del personaje con respecto a la Fuerza .	O
Admirado por y jimmy ahora será respetado todos .	I
El director John Cromwell le dio una « relativa » libertad y comentó : « Dejé que Bette fuera su propia guía .	O
La película fue bien recibida por la crítica y obtuvo una ganancia de 2,2 millones USD .	O
Así contribuyó a la victoria costarricense en Rivas y antes de morir , logró prender fuego al mesón .	I
Hoy la calle se llama Claremount Avenue , y la casa se llamaba " Claremount " .	I
La situación empeoró cuando Fernando II fue coronado en 1618 como rey húngaro y también intentó erradicar al protestantismo en los territorios del Reino de Hungría .	O
A comienzos de 1634 fue acusado abiertamente de traición y fue asesinado , probablemente por orden de Fernando .	O
Fue un filósofo y político griego .	O
Al volver , el monstruo ha desaparecido y él cree que todo ha concluido .	O
Acepta inmediatamente comprar la propiedad ofrecida por Harker en Wismar y el solitario Conde queda fascinado por un pequeño retrato de Lucy .	I
Este edificio es un gran ejemplo de la Gran Depresión y sus efectos en la construcción " art déco " .	O
Poco después la banda firma para Sony Records y comienza a trabajar en su álbum debut .	O
Estas habían tomado un curso poético y eran más desasosegantes que antes .	O
La distribución aumentó considerablemente , y se comenzaron a envasar .	I
Actualmente la población cuenta con 272 815 habitantes , y es la capital de la provincia de Shirak .	O
Por eso le invocaban solo los soberanos y no el resto de los mortales .	O
Llegó al Ajax Ámsterdam a los diecisiete años , y se incorporó a las categorías inferiores del club .	O
Rijkaard empató a dos en el minuto 86 , pero ante los neerlandeses lograron adelantarse por dos veces .	I
En dicha final jugó infiltrado debido a los dolores que sufría y no pudo disputar todo el encuentro lesionándose de nuevo gravemente .	O
Perdieron por un gol en el minuto 23 y en los octavos de final se enfrentaron a Portugal .	I
Transcaucasia no aceptó la cesión de territorios que pertencían a su jurisdicción y el 22 de abril de 1918 declaró su independencia de Rusia .	O
La cabeza es espinosa y el rostro pequeño .	O
En 1778 la ciudad aprueba estas previsiones , pero aún pasarán veinte años en hacerse realidad .	O
Se puede dividir en varios sectores y la línea de costa tiene 13 km .	I
Accidentada , con pequeñas que se encuentran bajo el acantilado y desde ahí en adelante , toda la costa del cabo es estrecha calas .	I
El cabo en sí es vértice geodésico de primer orden y se conoce también como cabo de l ’ Aljub .	O
En España aprendió el baile bolero , y competía con las mejores bailarinas españolas .	O
Fue derrotado por los anfitriones con un claro 3-0 y en esta ocasión Brasil fue superado en el plano táctico .	I
Terminó con la victoria de Brasil por un marcador de 1-0 y el partido de despedida se disputó el 7 de junio de 2011 .	I
Aureolo invadió Italia y tomó Milán .	O
Competía con las mejores bailarinas españolas , y en España aprendió el baile bolero .	I
Pero la oración afirma que ella misma es falsa , y eso contradice nuestra suposición original de que es verdadera .	O
Conectores de gran y por ejemplo , discos duros tamaño .	I
Las aguas jurisdiccionales son bastante ricas en pesca y permiten obtener ciertas rentas de la exportación .	O
Los inviernos fríos y los veranos son frescos .	I
Finalmente optan por retirarse y levantar el sitio .	O
Se ordenó la retirada a Concepción y enterado el gobernador reunió a sus hombres .	I
Fundó un fuerte llamado " Nuestra Señora de Halle " y el gobernador adelantó la " frontera " hasta llegar al Biobío .	I
Esta expedición naval llegó y remontó hasta Valdivia .	O
Las semillas son centimétricas y de color pardo .	O
Se convirtió en el dueño en 1920 y clark Griffith se unió al equipo en 1912 .	I
Por identidad de listas de candidatos , ni no podrá efectuarse acumulación por sublemas .	I
La situación ha cambiado frente al bache de los años 2005-2008 , y los espectadores comenzaron a acudir con más frecuencia a las salas .	O
Dirigida por el Gobernador y la Rama Ejecutiva está representada .	I
En 1955 se separó de Delia , y comenzó a vivir con Matilde Urrutia .	O
Es el doble de la profundidad del Gran Cañón en Estados Unidos y el Cañón del Colca se encuentra a 100 kilómetros al noroeste de Arequipa .	I
Contiene una serie de sitios turísticos que atraen a muchos visitantes y el departamento de Ayacucho se encuentra en el sur de los Andes .	I
Todavía existe un comité especial para investigar las demandas de poderes paranormales , pero el dinero fue transferido a otros intereses de la fundación de Randi .	I
En todo caso fueron las impulsoras principales del movimiento creado por Kardec y las sucesivas investigaciones sobre los fenómenos poltergeist en todo el mundo .	O
Luego se secan pero al principio son fotosintéticas .	I
En organismos multicelulares con pared celular , las paredes celulares dan sostén estructural y forman una parte importante de la textura del cuerpo de la planta .	O
Evolucionó independientemente hasta ocho veces en esta subfamilia y de hecho , la fotosíntesis C aparentemente se originó .	I
Este último es acuático o de tierras húmedas .	O
Especializados en Glosario de Poaceae y un glosario de términos generales	I
Cambiar el nombre a Thiaridae que en consecuencia , la familia tuvo .	I
Al final , el dinero se devuelve , el hermano Reno es absuelto y los otros tres ex confederados son detenidos por la muerte de Clint .	O
Jaihani era conocido como escritor , y por su trabajo en Geografía .	O
Enseñó a leer a los pobres y se dedicó al ejercicio de la caridad .	I
El guion del episodio fue escrito por Jeffrey Bell y la dirección estuvo a cargo de Skip Schoolnik .	O
Segundo fue Martin Prokop y tercero Urmo Aava .	O
Su franca utilización se denota en la musicalización de Hommy y en esa época los violines comenzaban a decorar la música salsera .	I
Ha anotado dos goles , siendo su debut en el año 2009 y ha sido internacional con la selección de fútbol de Benín en 9 ocasiones .	I
Ha publicado sobre la historia antigua , la guerra naval griega y la literatura alemana temprana como el Cantar de los Nibelungos .	O
También ocupa el cargo de director ejecutivo , F.C y morris Chang se encuentra al frente del consejo de administración .	I
La película fue producida con un presupuesto de $ 45 millones y logró una ganancia en el país , de $ 52.842.724 .	O
Dejó de tener actividad alrededor de 1957 y pertenecía al empresario nacido en España Miguel Machinandiarena .	I
El amarillo , de su tradición ferroviaria y los colores que identifican al club son el negro característicos .	I
Muy corto o pedicelo casi ausente .	I
No tolera las heladas , pero puede soportar la sequía .	O
Pistas de saurópodos de Parabrontopodus sp , y deweyi ( Popa , 2000 ) .	I
Tendían a utilizar variantes de la técnica del " cantus firmus " y los compositores de misas en esas regiones habían desarrollado estilos de forma independiente .	I
Lo confunden con Olimar pero al vencerlo , logran rescatarlo .	I
La hibonita es un mineral de la clase de los minerales óxidos , y dentro de esta pertenece al llamado " grupo de la magnetoplumbita " .	O
Se libera del sentimentalismo innecesario y šalamun decide alejarse del lirismo exagerado .	I
Un cierto elitismo en el poético y el precio de mencionada liberación son el hermetismo mensaje .	I
Posiblemente de longobardo y el nombre es muy típico origen .	I
Encuentra a su hijo Hadubrand liderando las tropas contra el invasor y treinta años más tarde , Hildebrand regresa como rey de los hunos .	I
Los castellanos debieron ser en primer tiempo los Gallifa , y más tarde los Rocafort , vinculados matrimonialmente a Gallifa .	O
Se alimentan solos , únicamente después de los 40 días de edad , pero los polluelos vuela fuera del nido desde 15 días después de nacer .	I
Se presentó en Sub dos veces en el año 2004 , pero la película no se creó para la distribución en salas .	I
Participó del golpe de estado de 1930 y en 1925 se enroló en el Ejército Argentino .	I
Al ser derrotado marchó rumbo a Sonora y con el ejército villista combatió en el Bajío .	I
López permaneció como de la escolta de Villa y a raíz de esta acción las fuerzas villistas se dispersaron parte .	I
Control de espaciales en y además la creación , implementación , mantenimiento vehículos órbita .	I
Llegó a ser diputado suplente por su departamento ( 1895 ) y en los años posteriores ejerció cargos administrativos en el ramo de educación .	I
Durante la década de 1990 acabó más de 150 maratones y en el año 1978 hizo las 100 millas de marcha atlética .	I
En ocasiones viradas hacia tonalidades amarillentas y las primeras ediciones eran de tonalidades cinereas .	I
Sus exequias fueron celebradas en la iglesia de Sainte-Geneviève Asnières y el entierro tuvo lugar en el cementerio de Montmartre .	O
Un área de unos 32.400 kilómetros cuadrados , y tiene un diámetro de unos 245 kilómetros .	I
Entonces una pequeña nota llega , y hammond ordena abrir el Iris .	I
Esa noche lloró mucho y también rio mucho .	O
En 1942 está de nuevo en Managua y trabaja como redactor en varios periódicos .	O
Publicado en " Florula Juvenalis " 5 y el género fue descrito por Dominique Alexandre Godron .	I
Dos años después fue designado vicepresidente de noticias y en 1993 , pasó a TV Azteca como comentarista .	I
Es miembro del Comité Federal del PSOE y ha sido Secretario General del PSOE de Zamora .	I
Su esposa Socorro Palacios de Ferro y su único hijo José Federico Ferro Palacios .	I
Publicado en " Botaničnyj Žurnal " 65 : 425 y " Eremoblastus caspicus " fue descrita por Victor Petrovič Botschantzev .	I
El género fue descrito por Otto Eugen Schulz y publicado en " Das Pflanzenreich " IV .	O
Al-afdal recibió los sobrenombres " Jalal al-Islam " ( gloria del islam ) y " Nasir al-Din " ( " Protector de la Fé " ) .	O
Tras la Primera Guerra Mundial volvió a dedicarse a la pintura y en 1914 , decidió alistarse en el 60º batallón del ejército canadiense .	I
En mayo de 1916 todas sus piezas de 240 mm son retiradas y en agosto de 1917 entra en dique para reformas en Wilhelmshaven .	O
Uno golpea en el área dónde la familia y camino a su casa , suena la alarma de tornados vive .	I
Es el primer videojuego de la serie y consta de 20 niveles de juego .	O
Es el segundo videojuego de la saga y consta de 21 niveles de juego .	O
Consta de 19 niveles de juego y es el tercer videojuego de la saga .	I
Es el cuarto videojuego de la saga y consta de 18 niveles de juego .	O
Consta de 22 niveles de juego y es el sexto videojuego de la saga .	I
Toda la planta es cosechada en flor y se destila para extraer aceite esencial .	O
El género fue descrito por Otto Eugen Schulz y publicado en " Das Pflanzenreich " IV .	O
El " Majabárata " " y son el " Ramaiana .	I
El género fue descrito por Friedrich August Marschall von Bieberstein y publicado en " Flora Taurico-Caucasica " 3 : 444 .	O
Salen ella en la selva y seguir hacia la tempestad .	O
La hermana se trasladaron a Barrio Obrero en Santurce con su abuela y tenía dos años en 1928 cuando sus padres se separaron , su madre .	I
El campo fue inaugurado en 2001 y tiene capacidad para 7.870 espectadores .	O
En teoría pueden fácilmente suministrar la energía que el mundo necesita y las fuentes energéticas renovables son aún mayores que los tradicionales combustibles fósiles .	I
La esperanza y que la fe serenas	I
Incorporado IQ ' s e † = Más tarde revosado .	I
Se retiró a su pueblo natal y abandonó la lucha ante la primera derrota .	I
Pérdidas de cuota y los socios comparten beneficios .	I
En el pasado , el Observatorio de Besançon participaba en evaluar y calificar , movimientos de relojes Suizos , para su precisión .	O
Marie Cook DeAngelis y sus padres fueron Lawrence .	I
Siempre le gustaron las personalidades extremas y ellos eran muy extremos . "	O
Deangelis fue clave en el inicio del podcast y se le atribuye el nombre del podcast .	O
Estuvo hospitalizado muchas veces y había tenido muchos ataques cardíacos .	I
Ya se encontraba exánime desde las 11 : 00 a.m ; pero su cuerpo fue trasladado al Hospital Central de San Cristóbal .	I
El Aprendizaje durante los años 2003 / 04 y fue también Director Interino del Centro para la Enseñanza .	I
Se puso en contacto con la policía y el tirador se retiró de nuevo al edificio .	I
Una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Skeleton de 2011 y ganó una medallas de plata en el Campeonato Mundial de Skeleton de 2009 .	I
, desde 1893 , en la Universidad de Burdeos y fue profesor de historia medieval en la Universidad de Besanzón .	I
En el año 2010 tenía una población de 875 habitantes y una densidad poblacional de 109,7 personas por km ² .	O
Su madre francesa y su padre era ucraniano .	I
Fue incluida en la banda sonora de la serie » y la canción también es presentada durante « Melrose Place .	I
Fue un momento importante para su carrera , pero él sólo tenía 9 partidos con Emelec .	I
La mayoría después de 1960 , y algunas fueron filmadas entre 1929-1959 .	I
Volvieron a separarse al poco tiempo y sin embargo , la experiencia fue breve .	I
Se crio en Popayán y camilo Cifuentes nació en Bogotá .	I
Él se describe como " Anglo-afro-asiático " , pero fue educado principalmente en el Reino Unido .	I
La línea también contiene cronógrafos y cronómetros certificados por COSC .	O
Las hojas son lanceoladas y forman densas rosetas .	O
Forman densas rosetas y las hojas son lanceoladas .	I
Sirvió en Birmania desde 1945 hasta 1946 y fue comisionado en el African Rifles de Rodesia .	I
Es egresada de la Universidad Nacional Abierta y posee un título en Educación Integral .	O
Lumay Barreto calificó la decisión del TSJ como bochornosa y aseguró que su destitución no tiene asidero legal .	O
Fue un buen administrador económico y considerado un hombre sabio .	O
Proporcionan pruebas sobre la vida prehistórica y las pisadas se han preservado como fósiles .	I
Después de la desmovilización , abandono de la práctica de la medicina y se metió en negocios en una compañía naviera de Nueva York .	O
Estas series se jugarían siguiendo el formato de al mejor de siete , esto es , el equipo que consiga ganar cuatro partidos ganará la serie .	O
No lo hizo al cine , pero " Beverly Hills Bodysnatchers " .	I
Patinar en el y en invierno se puede pescar lago .	I
La altitud de la cabecera es 450 msnm y el municipio cubre un área de 83.4 km ² .	I
A menudo gastaba bromas a sus profesores , y otón no estaba interesado en el aprendizaje .	I
El público desaprobaba en gran medida la eliminación de las demostraciones de duelo y comenzó a reunirse en la Plaza para protestar contra las autoridades centrales .	O
Fue inaugurado en 1978 y posee 32 pisos .	O
Sus principales actividades como funcionario público las desarrolló en el ámbito diplomático , pero desde joven se incorporó a las filas del Partido Liberal de Honduras .	I
Madre de la actriz Malena Doria ( en 1999 ) ) y hermana de la también actriz Queta Carrasco ( fallecida en 1996 fallecida .	I
Llega hasta el centro del Himalaya y trabajará en la India durante cuatro años .	I
La última regata fue ganada por Fridman , pero el arribo de Espínola en 2 ° .	O
En la quinta regata , Espínola / Lange llegaron en cuarto lugar y se pusieron segundos en la general , con los griegos primeros .	O
Modificó sustancialmente las posiciones y la décima regata fue emotiva .	I
Comienza a revisar los mensajes en su contestador telefónico y el agente Fox Mulder llega a su apartamento de noche .	I
Pero de pronto decide encerrarse solo en la cabina y tomar el control del teleférico por su cuenta .	O
En el Brighton & Hove Albion FC y en Inglaterra juega también en el West Ham .	I
Sustituido por un de 5000 lugares , los Kop Strand y a fines del decenio de 1990 , llena de tierra-Kop fue demolido foro .	I
El castillo nunca fue terminado , pero el plan era casi perfecto .	I
En la temporada 97 / 98 , el club vigués tuvo que renunciar a la Copa Ronchetti por falta de apoyo económico .	O
Asistió a un Curso de Infantería Avanzado , y posteriormente , Stilwell enseñó en West Point .	I
La distribuyó por la tropa y stilwell la puso en un tablón .	I
En 1691 se acaba la escalera principal y en 1694 está fechada la portada .	O
El uso de un recubrimiento fenólico en la tobera de acero y entre las mejoras se incluían el uso de poliuretano aluminizado como propelente .	I
- Jasidut – Filosofía jasídica en profundidad ( en Israel , Australia y otro lugares las clases comienzan a las 7 : 00 a.m. )	O
Se convierten en los nuevos reyes y sin embargo , los Warner lo destronan .	I
Trata de sacarle y finalmente ella le encuentra .	I
Luego haz lo que ibas a hacer y agustín interpreta este mandamiento como " Ama a Dios " .	I
Cuando todas las expresiones de retorno devuelven el mismo tipo y el tipo de retorno de una lambda puede ser omitido siempre .	I
Codice _ 84 está definido , pero codice _ 83 es indefinido .	I
El tipo del segundo string es codice _ 99 y el tipo del tercero es codice _ 100 .	O
Se enloqueció de ira y perdió todo deseo de vivir .	I
Lo mantiene en esa posición en el aire y un luchador levanta al otro en un vertical suplex .	I
El primer director de la agencia Colpisa y leguineche había sido también uno de los fundadores .	I
Es originaria de la ciudad de Pembroke Pines , Florida , pero desde 2006 ha estado viviendo con su familia en California .	O
Anne Parillaud es muy celosa de su vida privada y no suele comentar cosas que no sean profesionales .	O
La defiende en el proceso y sólo Antonio cree en su inocencia .	I
Sebastián de Arévalo y Torres O.F.M .	O
En 1628 su padre y en 1623 murió su madre .	I
Ambos presentaban signos evidentes de llevar varias horas muertos , y Lizarralde se encontraba con medio cuerpo dentro del agua .	O
Sorprendentemente un muy buen consumo específico , y alcanzaba una potencia específica muy alta .	I
Teddy llevaba en el bolsillo las llaves de la lancha motora de Chow y usan la lancha para llegar a la boda de Stu a tiempo .	O
Otras modelos informan que en realidad Bruna , come en exceso , pero bruna afirma que su cuerpo está hinchado debido a la diabetes .	I
Fernanda da su foto a Fabiana , y de esta manera Rafa es eliminada .	O
Colaboró con el Instituto de Estudios Vallense y promovió las relaciones culturales con Alguer .	O
Ocurren más frecuentemente en niños , y no tienen generalmente síntomas notables .	O
Este mundo de selvas aparentemente inacabables tiene límites , y están más cerca de lo que siempre creímos .	O
Es un instrumento de percusión , y su sonido es generalmente agudo .	I
Este era el factor fundamental que había roto la relativa estabilidad y provocado el comienzo de la crisis política de la dictadura .	O
Plinio indica el procedimiento , pero probablemente es muy anterior .	O
Tiene una superficie continental de 257 km ² y una superficie insular de 1.140 km ² .	O
Un 14,32 % ( 1 855 habitantes ) corresponde a población rural y un 85,68 % ( 11 099 habitantes ) a población urbana .	O
Un 69,53 % ( 15.209 habitantes ) a población urbana y un 30,47 % ( 6.665 habitantes ) corresponde a población rural .	I
Cuenta con 123 habitaciones de cuatro estrellas y un restaurante en el piso 26 .	O
Método proyectivo de psicodiagnóstico por Hermann Rorschach ( ) y el test de Rorschach [ " rrór-shaj " ] es una técnica creado 1884-1922 .	I
Seguida del oficio de la Santísima Virgen o cada hora del oficio del día es precedida .	I
1.448 de monte particular y de monte de utilidad pública .	I
El rey se reservó el patronato eclesiástico y el día de mercado se estableció en miércoles .	I
El portero también puede salir de la zona de gol pero entonces no podrá tocar la pelota con sus manos .	O
Una segunda base en el Aeropuerto Lilongwe ( LLW ) , y su base principal es el aeropuerto Blantyre ( BLZ ) .	I
" Ministerio de Agricultura y Riego ( Perú )	O
Nació el Parque nacional Corcovado de cerca de 300 000 ha , y en el 2005 , el Presidente Ricardo Lagos aceptó esta propuesta .	I
The Poopsmith es uno de sus sirvientes , y su trabajo consiste de palar materia fecal .	O
El pueblo se encuentra situado en la comarca denominada Valle de los Pedroches y dentro del Parque Natural Sierra de Cardeña Montoro , en Sierra Morena .	O
Frente a este edificio se sitúa el binomio fuente-abrevadero construido en 1960 y que preside un pequeño ámbito con condición de " plazuela " .	O
Que toda extensión de grado finito es algebraica , y concluimos que toda extensión trascendente tiene grado infinito .	I
Cogió al equipo en la 5.ª posición y lo llevó al subcampeonato de Liga .	O
En este álbum Ringo no compuso ninguna canción , pero cantó la muy popular " Yellow Submarine " .	O
La lucha por la independencia mancomunó a las diversas naciones latinoamericanas , pero una vez conseguida ella , cada una tomó su propio camino .	O
La moneda se hallaba depreciada y el crédito exterior anulado .	O
El esclavista , de simultánea y el sistema que implantaron fue el feudal manera .	I
Con resultados mediocres , según ya vimos , pero finalmente se impuso el programa de Villarán .	I
Su cimiento histórico tiene que ser indígena . "	O
Por tratar de imponerlo como su sucesor y su padre también fue criticado por su actuar .	I
Su abuelo fue un buen ganadero , y el padre de Scott era médico .	I
Las grutas de Gargas con sus célebres pinturas del Paleolítico Superior y en los alrededores se puede ver la basílica de Saint-Just de Valcabrère .	I
Otros vestigios pueden permitir una datación más precisa ... pero las monedas encontradas datan de los años 306-383 .	I
76 cm de ancho y mide 67 cm de alto .	I
El ganador fue Gimnasia y Tiro ( Salta )	O
El trabajo fue finalizado en 1899 , pero sólo se pudo publicar en 1984 .	O
Estudió en la Escuela Médica de Kumamoto y en la Universidad Imperial de Tokio .	O
El suele decir que es de Falces y el hijo del molinero de Vergalijo .	O
Asistió a la escuela en Tartu y friedebert Tuglas era hijo de un carpintero .	I
Pacificó hasta el reinado de Ottokar IV y sin embargo , el reino no se unificó .	I
La letra fue escrita por Yoav Ginai , y la música fue compuesta por Svika Pick .	I
Se mantuvo en el aire durante cuatro temporadas y la serie es una producción de José Frade Producciones .	I
Los elementos principales de este proceso fueron la cristianización y la implementación del ruso como única lengua oficial .	O
Tiene 106 m de altura , y está compuesto por tres arcos .	O
Uno de los más altos de Sudamérica y es el puente vial más alto de Chile .	I
13 EMB-170 y opera 40 EMB-190 .	I
El 1º de diciembre de 1990 se convirtió en subsidiaria de Aeroméxico , y la aerolínea fue creada originalmente con el nombre de Servicios Aéreos Litoral .	I
" Cinco segundos " , entre otros de sus nuevos temas " o la banda recorre España tocando " Que no salga el sol .	I
Fue creada por Glen A. Larson y producida por 20th Century Fox .	O
Desde 1791 pertenecerá a los Bienes Nacionales y con la Revolución francesa la abadía es secularizada .	I
Se concluyó a inicios del siglo XIII y la iglesia se comenzó a construir en 1150 .	I
Ejerce una fuerte censura sobre los periodistas del " Lisboa " y - " Director del " Lisboa " : pertenece al regímen salazarista .	I
Se dan fenómenos similares en otros países del mundo , pero la expresión se utiliza principalmente en la sociedad japonesa .	I
Tenía especial interés en las culturas orientales , incluida Albania y el cardenal Barbarigo era responsable de los asuntos eclesiásticos del este .	I
Luego en Talleres de Córdoba y jugó de arquero en Boca Juniors .	I
Es uno de los mayores éxitos de la banda , y se incluye habitualmente en varios recopilatorios de canciones románticas .	O
Phil Hughes respaldó el término en Linux Journal , y linus Torvalds brindó su apoyo al día siguiente .	I
Fue educada en Norwell y tiene una hermana .	O
Coche reserva con 50 CV menos que el coche de Tyrrell oficial o le costó mucho clasificarse con su Tyrrell , que era un tercer coche .	I
A doce segundos del McLaren de Alain Prost y los Tyrrell quedaron a 3 segundos de los RAM-March .	I
Conté recibió una patente por el invento en 1795 y fundó la société Conté para producir sus crayones .	O
Luego retornó a la universidad , donde se doctoró en 1951 , y de 1944 a 1946 fue oficial de transmisiones de un navío .	I
Tras sus estudios de periodismo hizo pequeños trabajos y escribió cinco novelas que no encontraron editor .	O
Espontáneamente puede ocurrir en un accidente o puede ser causado por un trauma cerebral .	I
El personaje de Turok fue adaptado al ámbito de los videojuegos y su popularidad dio origen a varios títulos conformando una saga .	O
Los finalizó en el Liceo José Martí de Puntarenas y realizó sus estudios secundarios en el Liceo de Costa Rica .	I
Fue considerado el más fuerte de los noldor , y fue considerado como el tercer elfo más valeroso .	O
Ella comienza la noche paseando por la casa y probándose las joyas de la señora Mandrakis .	O
Huyen al invernadero y despierta a los niños .	I
Los collas respondieron de igual forma y los cuzqueños salieron a dar batalla campal .	I
Todas las canciones de éste álbum fueron escritas y producidas el año 2006 por Justin Broadrick .	O
Tiene pocas de las características distintivas del irlandés moderno y es difícil reconocerlo como una forma del irlandés .	O
Atacó a Richards , cambiando a " heel " , pero cuando ambos pelearon , Fish apareció en el ring .	I
Compositor de la banda Morningwood y en la actualidad es el bajista .	I
, como tal , no se puede instalar en Windows Vista y la Alexa Toolbar para Internet Explorer 7 es considerada malware por Microsoft .	I
Comenzó a referirse a la orquesta como tal y a Valoy le gustó el concepto de la tribu .	I
Al día siguiente , el Chitose hundió un destructor ruso y persiguió con éxito al crucero protegido " Izumrud " .	O
Este asalto fue reivindicado por los talibanes paquistaníes y el grupo Estado Islámico ( El ) .	O
Profesora de cuentos estadounidense y catherine Brady es una escritora .	I
Se graduó por la Hollins Universidad con un MA , y por la Universidad de Massachusetts Amherst con un MFA .	O
Habla con acento sureño y viste de blanco .	O
Era " demasiado caliente para la TV " y uno de sus anuncios mostraron un interés de lesbianas .	I
Finalmente se lijan y se pintan .	O
Fue restaurada en el siglo XIX y nuevamente en el siglo XX .	O
Es un estudiante de segundo año y vicepresidente del Yarichin Bitch Club .	O
Es un estudiante de tercer año y presidente del Yarichin Bitch Club .	O
En el 2006 volvió a participar , pero no logró pasar la primera fase .	O
Divorció tres veces y helen Forrest se casó .	I
Las muelas de los lados , que son de sillares y los muros son de masonería de piedra , menos las aperturas .	I
A 372 km al sureste de Hermosillo la estatal y se encuentra a 9.9 km al este de la villa de Álamos , capital .	I
En noviembre volvió a España acogiéndose a la primera amnistía y en septiembre de ese año dio por terminada su actividad política .	I
< br > 5.- Portadas y breves resúmenes de sus libros	O
El suelo interior es relativamente nivelado , aunque presenta abundantes cráteres , y las paredes internas están marcadas casi sin excepción por pequeños impactos .	I
No fue hasta 1975 cuando se elaboraron unos estautos y la organización se convirtió legalmente en Asociación Cultural .	O
Con la selección ha ganado el Campeonato Europeo de Balonmano Masculino de 2016 y el bronce en los Juegos Olímpicos de Rio de Janeiro de 2016 .	O
Luego , con Héctor Bidonde , y estudió teatro con Pedro Aleandro .	I
Le ganaron un puesto como editora de " Haaretz " y sus reportajes en profundidad sobre la situación en Rumanía adquirieron notoriedad .	I
La película fue bien recibida en Israel y fue bastante exitosa en el extranjero .	O
Ganó el Premio Xavier Villaurrutia en 1988 y fue el primer libro publicado por el autor .	I
La votación pasaría a ser comunal y quedarían abolidas las circunscripción electoral étnicamente asignada .	I
Nació en Perth Amboy , Nueva Jersey , y su nombre completo era Arthur Sofield Franz .	I
La dimisión de Oh Se-hoon daba opciones a una candidatura alternativa , pero la capital surcoreana había sido gobernada por los conservadores desde 2002 .	I
Un amigo le sugiririó que probase como actriz teatral para obtener dinero , y cuando esta relación se enfrió , Langtry se encontró con dificultades financieras .	I
El nuevo sistema no tuvo una larga existencia y desapareció con el " " Ritsuryō " .	O
Salen a la calle y participan en las acciones colectivas .	I
Aceptar a las mujeres en la guardia nacional permitiría darles la ciudadanía y poder formar parte del ejército es uno de los fundamentos de la ciudadanía .	I
Por el Rey y la Patria !	O
Círculo Social ) , estaba reservada exclusivamente a las mujeres ( o ligada al club masculino de los Amigos de la Verdad .	I
Con su familia se estableció en Montevideo y terminó sexto año de primaria en Buenos Aires .	I
El comando de la huelga general contra la dictadura y integró su mesa representativa , el secretariado de la central .	I
El príncipe inca ordena a Chiquito destruir las figuras de cera y en ese momento en Europa los siete exploradores se despiertan .	O
Las plantas varían en Calenduleae desde arbustos a hierba y , por lo general , presentan vistosas flores .	O
Otra para el canal de Bardenas y tiene dos tomas para la central hidroeléctrica .	I
Joseph Smith fue asesinado en 1844 , y Emma sobrellevó su muerte con entereza .	O
" Servicio General de Inteligencia y Seguridad ( Países Bajos )	O
Recientemente han incorporado diversos instrumentos provenientes de África y la banda deja su música abierta a la inspiración .	I
Este escudo es el blasón privativo del valle de Salazar y al propio tiempo de cada uno de sus pueblos .	O
Envía a sus seguidores allí a preparar todo para conquistarla y una vez libre , Neherenia dirige sus ambiciones hacia la Tierra .	I
" Espartza " es como se pronuncia el nombre en lengua vasca y " Zaraitzu " es el nombre vasco del Valle de Salazar .	O
Una denominación similar de dos platos diferentes o no se sabe si es influencia de España .	I
Inaugurada el 10 de julio de 2003 e la obra fue ejecutada por Bilbao Ría 2000 .	I
Fue nombrado caballero por Willoughby en el campo de batalla y en 1588 estuvo en la guarnición que defendía Bergen op Zoom .	I
Los chicos terminan el último año del colegio en el Antumapu , y Silvina debe regresar a Buenos Aires para cuidar de su madre .	O
Así , se despiden emotivamente y dejan las cosas claras .	O
" entrometida " o b ) Poesía social .	I
Desde el 20 de julio de 1380 su Mayor y menino del rey Juan I , luego Gentilhombre de su cámara Camarero .	I
Se abrieron negociaciones , se acordaron treguas y se puso fin a las hostilidades .	O
La suspensión trasera ya no era progresiva y la suspensión delantera se conservaba igual .	O
El último es acuático o de tierras húmedas .	O
El obispo pasó circular a todos los de la diócesis , y de las respuestas que dieron están sacados los siguientes datos :	O
Luego se mudó a Los Ángeles en 1971 , y estudió en la Academia Real de Arte Dramático .	I
Los bariones son hechos de tres quarks y así tienen un unitario número bariónico .	O
Thyssen nuevamente se enrola en el ejército en 1914 , pero rápidamente es dado de baja por su condición pulmonar .	O
Su voz en español es interpretada por Enzo Fortuny y su voz en inglés es interpretada por Dee Bradley Baker .	I
En Guatemala , Número 5 le dio una bolsa robada de dulces dorados y llegaron las autoridades , porque ella tenía algo importante de que ocuparse .	O
Ganadería porcina y agricultura de regadío .	I
El 11 de julio de 765 , llegó la sagrada reliquia y fue depositada con gran solemnidad en la basílica del monasterio .	O
Octagon estaba interesado principalmente en las Artes Marciales y obtuvo un cinturón negro en Karate Shotokan .	O
Alcanzó la posición número 2 en el Reino Unido y la canción fue el tercer sencillo publicado del álbum Older .	I
Está situada debajo de la iglesia y constituye los cimientos de esta .	O
Aún quedaban muchas zonas forestales dañadas , pero la situación se daba por estabilizada .	I
Su madre de Francia y su padre era de Estonia .	I
Es un componente clave en la tecnología de flujo de trabajo y normalmente hace uso de un servidor de base de datos .	O
Henar Torinos ( Valladolid , 1985 ) es una historietista e ilustradora española con una clara influencia del manga japonés .	O
En la práctica respaldó las medidas de rusificación del gobernador general y aparentemente más moderado que Bóbrikov , los finlandeses lo recibieron con hostilidad .	I
La palabra " ladeplads " significa en danés " lugar de carga " y se aplica para localidades que sirven de puerto a ciudades de interior .	O
El primer presidente fue Robert Cecil y Lionel Curtis el primer secretario .	O
Menciona la participación de Irving con el FBI y mientras tanto , Rosalyn comienza un romance con Pete .	I
Empresario de la Industria Mecánica Italiana vive y trabaja en la ciudad de Ferrara .	O
Por otro lado , ambos son destruidos al principio del abandono del transatlántico y no al final de su hundimiento como se observa en el film .	O
Sholto abre la puerta y pide asistencia médica .	O
La de Pataz se incorporó a la Arquidiócesis de Trujillo y en 1912 la provincia de Hualgayoc se anexó a la Diócesis .	I
La última que resta es Radio Prieto y allí su persistencia les permite actuar .	O
A principios del siglo XII o surgió a finales del siglo XI .	I
Se convirtió en el centro del distrito la general de Minsk y después de la segunda partición de Polonia en 1793 fue adherida a Rusia Gobernatura .	I
La congregación tomó el nombre de Mínima Congregación de los Hermanos Enfermeros Pobres y en 1569 fue aprobada por el nuncio del papa , Decio Carafa .	O
María Victoria Lussón , de nombre artístico Vicky Lusson , es una actriz y vedette española , nacida en Madrid el 11 de diciembre de 1945 .	O
Actualmente CM13 Y cyanogenmod 11,12,12.1	I
En junio tomaron contacto con el entrenador catalán Domènec Carbonell y éste se hizo cargo del equipo como director deportivo .	O
Compuso todas las partes de batería y schemel trabajó en las letras del álbum .	I
El entrenador Nuno Espirito Santo no le daba casi minutos , pero con el actual técnico Pako Ayestarán goza de mayor continuidad .	O
No dada por el medio transmisor del mensaje y es decir , esta es interpretada por las personas .	I
La cumbre se trunca y contiene cráteres anidados .	O
John M. Ford escribió tres números de la primera serie , y escribió una parte del número 10 " Driving Norte " .	O
Ella dejó todas sus cosas en su casa y se mudó con su mejor amiga Cece .	O
Ella se rio y salió corriendo .	O
Fue capturada por Amanda , pero jess trató de escabullirse .	I
De cualquier manera el reglamento no se dictó y el trabajo de la Corte siguió igual .	O
To navigate 6 degrees of separation easy " With e-mail , it ' s not " .	I
Chvalkovský evitaba reunirse con el embajador soviético y las relaciones con la Unión Soviética también empeoraron .	I
Borró más de 10 jugadores incluyéndolo a Juan Cruz y en 2014 All Boys , tras descender hizo una limpieza .	I
Posee un pico oscuro , y larga lista superciliar blanca .	O
Descendía de una familia morisca procedente de Baeza , y fue intérprete de árabe del rey Felipe II .	O
Sigue siendo el récord actual del hemisferio norte , y esto se convirtió en el nuevo récord mundial .	I
Se inspira en las cosas que no me gustan , y me emociono por las cosas que no le gustan .	O
Este le pregunta si recuerda algo y ella le contesta que no .	O
Son emboscados por soldados más infectados , pero persiguen a Ángela bajo la nave .	I
Ella ya está infectada pero lucas encuentra a la señora .	I
La hija de Urquiza , Flora Urquiza de Soler , heredó las tierras y luego comenzó una disputa con el gobierno conocida como el caso Soler .	O
Cursó sus estudios de primaria en el Colegio de la Presentación y en el Colegio San Pio X , ambos en Bogotá .	O
Las letras fueron escritas por John Haughm y toda la música fue compuesta por la banda .	I
Le rompe el cuello en la caída y tras otra persecución , Tomás salta sobre Huey .	I
Se duermen sobre la alfombra y ambos pierden la noción del tiempo .	I
Para finales de 2008 la compañía confirmaba más de 1000 pedidos y para el 24 de noviembre de 2007 Cessna tenía 850 pedidos firmados .	I
Al luchador de fama mundial Zubair , alias Jahara , y sus descendientes incluyen a " Los Hermanos Bhulo " .	I
Solo presentaron a este personaje como un cameo " y estos videojuegos no usaron la marca " Mario .	I
Decidió que sería el líder adecuado para una película de Mario y miyamoto descubrió que el proceso creativo de Meledandri era similar al suyo .	I
Le da su apoyo a Figueres y sin embargo , Oduber depone sus aspiraciones .	I
En el año 2010 tenía una población de 1777 habitantes y una densidad poblacional de 19,61 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1904 habitantes y una densidad poblacional de 16,66 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 16,21 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 655 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1089 habitantes y una densidad poblacional de 17,42 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1464 habitantes y una densidad poblacional de 12,16 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 15,54 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1452 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 16,62 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1543 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 9688 habitantes y una densidad poblacional de 106,8 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 5839 habitantes y una densidad poblacional de 53,81 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 18,4 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1604 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 16,29 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 846 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1814 habitantes y una densidad poblacional de 13,18 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 545 habitantes y una densidad poblacional de 5,78 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 11,76 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1252 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1422 habitantes y una densidad poblacional de 14,04 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 7,29 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 920 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 848,3 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 59062 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 12,29 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1436 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 830 habitantes y una densidad poblacional de 17,64 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 846 habitantes y una densidad poblacional de 16,29 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 82 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 6633 habitantes .	I
En 1844 es Senador por Sevilla y al año siguiente Senador vitalicio .	O
Una densidad poblacional de 15,2 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1380 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 12,29 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1436 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 10,47 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1382 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 988 habitantes y una densidad poblacional de 14,69 personas por km ² .	O
Dentro del mismo año pasó a la de Valencia y en 1853 fue nombrado capitán general de Castilla la Nueva .	I
Arribó a las islas en abril del año siguiente y permaneció al frente de su gobierno hasta 1866 .	O
En el año 2010 tenía una población de 723 habitantes y una densidad poblacional de 10,17 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,17 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 110 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1172 habitantes y una densidad poblacional de 12,69 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,68 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 161 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1693 habitantes y una densidad poblacional de 19,93 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 91 habitantes y una densidad poblacional de 0,97 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,42 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 133 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 135 habitantes y una densidad poblacional de 1,46 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1739 habitantes y una densidad poblacional de 18,87 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 132 habitantes y una densidad poblacional de 1,42 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1392 habitantes y una densidad poblacional de 15,11 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,96 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 181 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,62 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 120 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1376 habitantes y una densidad poblacional de 14,85 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 9,84 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 927 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 168 habitantes y una densidad poblacional de 1,68 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 179 habitantes y una densidad poblacional de 1,93 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1157 habitantes y una densidad poblacional de 12,39 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,18 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 110 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,84 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 513 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 9,87 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 921 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 17,54 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1649 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,65 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 154 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1310 habitantes y una densidad poblacional de 14,31 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 166 habitantes y una densidad poblacional de 1,79 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1597 habitantes y una densidad poblacional de 16,93 personas por km ² .	O
En 1882 fue promovido a Teniente del cuerpo y sirvió en diversos destinos en la península .	O
Eso le permitió pasar a Ferro y ya en la categoría 90 se destacaba .	I
En el año 2010 tenía una población de 6263 habitantes y una densidad poblacional de 36,3 personas por km ² .	O
Porky es el presidente de una empresa productora , y está a punto de irse a jugar golf .	O
En el año 2010 tenía una población de 1287 habitantes y una densidad poblacional de 12,17 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 10,73 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1027 habitantes .	I
Se cultiva quinua , oca , cebollas y papas con sistemas de irrigación simples .	O
Esto no implica la pérdida de todo sentimiento o cortar con sus relaciones con el mundo .	O
Esta fecha está en el libreto impreso y era el santo de la Princesa viuda Estaházy .	I
Impulsa importantes proyectos e además posee importantes centros .	I
Fue eliminado en la segunda ronda previa por el Slavia Praga checo pero participó , por tanto , en la Liga de Campeones de la UEFA .	I
Heliane no puede negar que estaba desnuda ante el Extranjero , pero ella insiste en que sólo se le entregó de pensamiento .	O
Una densidad poblacional de 1,75 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 61 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 4,34 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 601 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 647 habitantes y una densidad poblacional de 16,36 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,05 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 58 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1564 habitantes y una densidad poblacional de 15,49 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 132 habitantes y una densidad poblacional de 1,35 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 63,7 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 6377 habitantes .	I
Se iva a incluir Are You Ready en este álbum , pero al final se incluyó en " Hannah Montana Forever . "	O
Una densidad poblacional de 8,55 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 538 habitantes .	I
Blok casi nunca recitaba “ Los Doce ” y no sabía cómo leerlo en voz alta .	O
Una densidad poblacional de 10,12 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 663 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 2,71 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 622 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 82 habitantes y una densidad poblacional de 0,55 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 957 habitantes y una densidad poblacional de 17,15 personas por km ² .	O
Cada circuito se juega de manera previa a la República y el ganador obtiene el derecho a jugar certamen nacional .	O
En 1961 , obtuvo su licenciatura en Ciencias Sociales , y luego la maestría en Psicología Social por la USP .	O
Una densidad poblacional de 5,72 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 566 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 129 habitantes y una densidad poblacional de 1,38 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 11,25 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1059 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,34 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 522 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 6,98 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 653 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 6407 habitantes y una densidad poblacional de 59,42 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 9,85 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 913 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1588 habitantes y una densidad poblacional de 17,01 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 173 habitantes y una densidad poblacional de 1,85 personas por km ² .	O
" Gori-Gori , el loco " " y su series más destacadas fueron " Trompy fantasma .	I
Con este movimiento él legitimo su autoridad e hizo un acercamiento con Andrónico III .	O
Fue elevada al rango de " stanitsa " y rebautizada con el nombre actual en 1914 .	O
Una densidad poblacional de 5,55 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 872 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1139 habitantes y una densidad poblacional de 12,78 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 944 habitantes y una densidad poblacional de 3,03 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 3,29 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 400 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 3,97 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 575 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 841 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 4,9 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 742 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 909 habitantes y una densidad poblacional de 9,42 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 7213 habitantes y una densidad poblacional de 51,63 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 7666 habitantes y una densidad poblacional de 123,24 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 14,82 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 929 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 8,19 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 503 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 13,74 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1442 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 655 habitantes y una densidad poblacional de 2,17 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 739 habitantes y una densidad poblacional de 10,49 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 758 habitantes y una densidad poblacional de 5,02 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 2,91 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 659 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 4,39 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 604 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 2,94 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 699 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 104 habitantes y una densidad poblacional de 0,64 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 19,12 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1227 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 136 habitantes y una densidad poblacional de 1,89 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 19,86 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 944 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,82 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 787 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 944 habitantes y una densidad poblacional de 16,14 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1232 habitantes y una densidad poblacional de 17,13 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 16,96 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 978 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 10,04 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 16653 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 155 habitantes y una densidad poblacional de 1,65 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 17,39 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1224 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 168 habitantes y una densidad poblacional de 1,79 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 45,83 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 6344 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1 habitantes y una densidad poblacional de 0,01 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1049 habitantes y una densidad poblacional de 11,38 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 62 habitantes y una densidad poblacional de 0,95 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1300 habitantes y una densidad poblacional de 13,99 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5,3 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 801 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 608 habitantes y una densidad poblacional de 6,48 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1294 habitantes y una densidad poblacional de 13,73 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,51 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 91 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,76 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 121 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 13,91 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1199 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,61 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 171 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 99 habitantes y una densidad poblacional de 1,95 personas por km ² .	O
Fue enviado a Clase AAA al día siguiente por 17 partidos , y luego degradado de nuevo a Clase AA para terminar la temporada .	O
Johnny Damon fue trasladado al lugar de Giambi de bateador designado y Cabrera tomó el lugar de Damon en el jardín central .	O
" Doom 3 " no es una continuación de la serie , sino más bien un " remake " del " Doom " original .	O
Mejor descubrimiento y fue su mayor .	I
La cornisa sobresale del friso y está decorado con mútulas .	O
" Phoenix dactylifera " fue descrito por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " , v .	O
En general , los genios son pacíficos y bien dispuestos para con los hombres .	O
Después en la reedición de director en DVD en el 2004 y el diálogo original se rescató en la edición para laserdisc en 1997 .	I
La Primera Junta de Buenos Aires desconoció su autoridad y le declaró la guerra el 13 de febrero .	O
Cálido con noches frescas y los veranos son generalmente breves .	I
Al poco tiempo murió el duque y Laguna se marchó de Metz .	O
Místico de persa al-Din Rumi ( ) y quizás el maestro que más trascendencia ha tenido es el poeta origen Yalal 1207-1273 .	I
Minnie fue el primer personaje en incorporarse al reparto junto a Mickey , y la primera semana las tiras fueron una adaptación parcial de Plane Crazy .	I
Destacó por su gran calidad en la montaña , pero sobre todo fue un especialista en la contrarreloj .	O
Fue el primer departamento ejecutivo integrado orgánicamente y el Departamento de Estado se creó en 1789 .	I
Entornos que deleitan los sentidos e invitan a la relajación .	O
Pasa varias jornadas en el campo y la gente lleva su tienda de campaña .	I
Deja los estudios para dedicarse al activismo social pero más tarde decide asistir a la Berkeley en 1964 .	I
Todos los reactores están apagados y en proceso de desinstalación .	O
Sus obras están escritas en estilo polifónico y hacen uso de la tonalidad extendida .	O
Están estrechamente relacionados con el orden Atheriniforme y en ocasiones se incluyen con ellos .	O
Viajes del Capitán Hatteras " ) y " Le désert de glace .	O
Era junto a Portuguesa Fútbol Club el máximo favorito para ascender y al iniciar la segunda vuelta , el equipo ocupaba los primeros lugares .	I
Después de la campaña se alejaría Maldonado y llega el actual DT Jhon Giraldo .	O
Fueron incluidos en los manuales de las disciplinas y además se publicaron colecciones separadas de ellos .	O
En 1909 Toledo y en 1908 visitó Sevilla .	I
Poco a poco vuelve a pintar , pero ya no lo hace del natural .	O
Fueron Vicent Falco y Louis Tatta .	O
Además se han puesto a bajar y aquellos documentos que ya se han buscado .	I
Finalmente los completó en mayo de 1919 y obtuvo el diploma de arquitecto constructor .	O
Eventualmente , Abakúmov fue reemplazado , pero este intensificó la campaña anti-semita .	O
Está a menos de una hora en barco y la Gran Barrera de Coral es una de ellas .	I
Respetadas por los y las Moiras también eran temidas dioses .	I
Los buques de vapor de pasajeros de de largo remontaban el río hasta y podían hacer el recorrido descendente desde Lyon a Arles en un día .	O
Las obras comenzaron en 1806 y se terminaron en 1820 .	O
Suele ingerir ansiolíticos excesivamente para revertir el síntoma y en muchas ocasiones el enfermo presenta síntomas como ansiedad .	I
Aceptó las condiciones impuestas por las Naciones Unidas y el 28 de febrero de 1991 Irak se rindió .	I
La sede central de la organización está en Montreal y dispone de una segunda oficina permanente en Ginebra .	O
En 1980 Island Récords les hizo un contrato " y u2 tenía otro sencillo , " Another Day .	I
En Self Aid para el desempleo en Irlanda y en 1986 , U2 participó A Conspiracy of Hope .	I
Expulsó a varios simpatizantes de la liga anarquista IWW y ordenó el fusilamiento de Lázaro Gutiérrez de Lara .	O
Solicitó copia de cada instrumento de trabajo y en ese país se acercó a industrias cooperativas .	I
Con Calles se logró un ajuste económico y de instituir un nuevo orden político .	O
Sin embargo , Bartolomé utilizó al indio como objeto de estudio humanístico , y le preguntó por su religión para investigar si se parecía al cristianismo .	O
Otro cacique llamado Cobán quemó la iglesia pero los nativos consintieron la construcción de una iglesia .	I
Bartolomé de las Casas fue llamado por Francisco Tello a Ciudad de México y tuvo que partir , dejando en sustitución al canónigo Juan de Pareda .	O
Los entrenudos son alargados en la subespecie " andigena " y más bien cortos en la subespecie " tuberosum " .	O
" Solanum tuberosum " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " , vol .	O
Más adelante los modelos contendrían varios lectores de cintas de papel y la máquina podía cambiar entre lectores basados en una condición .	O
Submarinos transportando armas atómicas hacia Cuba y la Unión Soviética envió navíos de carga .	I
A veces cambiantes miembros y celtas Cortos ha tenido muchos .	I
Fue el segundo emperador de Roma y perteneció a la dinastía Julio-Claudia .	O
Pero el faraón de Egipto , viendo que aumentaban imparablemente y se hacían poderosos , los redujo a la esclavitud .	O
El « tecnoamargue » y la vertiente « rosa » .	I
El disco recibió disco de platino triple por vender 750 mil ejemplares , y las canciones " Borbujas de Amor " con la tradicional Bachata dominicana .	O
A la vez aumentaba el adiestramiento y el contingente de sus tropas .	O
A partir de entonces logró controlar las intrigas de la nueva república , y el Congreso peruano le nombró dictador el 10 de febrero de 1824 .	I
Les advirtió que no la abriesen hasta que regresase , pero la diosa no les dijo qué contenía la caja .	I
38 parroquias civiles y posee 14 municipios autónomos .	I
Internados en de prisioneros e cientos de los causantes fueron detenidos campos .	I
Este protocolo está basado en XML y se conforma de tres partes :	O
El segundo , CORBA , por el Object Management Group , y el primero , Component Object Model fue creado por Microsoft .	I
Francés , aunque esta modalidad de fermentación se ha ido nouveau uno de los vinos más conocidos por este proceso es el Beaujolais extendiendo .	I
No obstante , Ceuta tiene el estatus de puerto franco y una serie de ventajas fiscales que favorecen el comercio .	O
El Teatro Romano de Cartagena es el monumento y espacio museístico más visitado de la Región .	O
Galicia tiene un gran porcentaje de monte ( un 68,96 % ) y bosque , siendo una de las comunidades con más masa forestal .	O
Optativa para los de secundaria en todo el Principado de Asturias y además , es materia de estudio voluntaria para los alumnos de primaria .	I
Marx recibió la orden de abandonar el país el 16 de mayo y como parte de esto , la " Nueva Gaceta Renana " fue suprimida .	I
Fue incapaz de prolongar el esfuerzo que había caracterizado su trabajo anterior y durante la última década de su vida , la salud de Marx declinó .	I
No pudo evitar la derrota por 1 – 0 ante pero en la final , volvió a su posición natural de delantero .	I
Se besan en las mejillas y se disponen a cenar .	O
Solo quiere separarse de ella y victor ya no soporta a Adelaide .	I
Mayo el menos y siendo junio el más lluvioso lluvioso .	I
El sistema de iluminación cuenta con luces antiniebla con función cornering y luces diurnas , con tecnología LED para el mercado norteamericano .	O
Han sido campeones de liga en 13 ocasiones y han ganado más de 20 copas locales .	O
Es de acción lenta , pero el veneno es potente .	I
Su ubicación se desconoce , y la fortaleza fue abandonada .	I
Son de candelero y de vestir .	O
En ocasiones el itinerario ha tenido que ser modificado por diferentes circunstancias .	O
Con un carácter hasta violento y velasco es inteligente , muy orgulloso .	I
Lily le pregunta Marshall si se sentiría incómodo si ella iba , y la madre de Ted invita a Lily a cenar esa noche .	I
Los aviones habían sido capaces de aterrizar sin problemas , pero se habían producido dos fallos previos del mismo tipo .	I
Otras lesiones de la piel , el acné vulgar u la hiperpigmentación puede ser causada por el daño solar , inflamación incluido .	I
Le dice a Crystal que quiere casarse con él y graciella se enamora perdidamente de Ken tras ver su foto .	I
Se estrenó el 15 de agosto del mismo año y la producción comenzó el lunes 10 de abril de 2012 .	I
No pudo recaudar los fondos necesarios , pero gauthey trató de levantar una suscripción .	I
La alabandina es un mineral de la clase de los minerales sulfuros , y dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la galena ” .	O
La serie se rodó en Londres y fue producida por la BBC .	O
De cuántos quilates y ¿ Cuánto pesaba el medallón era ?	I
Delante de esta otra más sin fortificación que la resguardaran y al frente de la colina se ubico una división como reserva .	I
En 1932 estalló la Guerra del Chaco y Monroy partió al frente de batalla .	O
Una nit i “ 15 dies ”	I
“ 15 dies i una nit ”	O
Debutó en el número 18 en la lista de álbumes de internet , y entró en el número 9 de la lista de álbumes de Canadá .	I
Fue síndico en la parroquia de la ciudad y años más tarde volvió a ejercer como escribano público .	I
Acabó teniendo las mismas características , y hana quedó marcada por esto .	I
Fructifica de octubre a marzo ; y florece para agosto a mayo .	I
Ésta prefirió no decir nada para evitar un conflicto entre ambas pero al igual que su amiga , Kusaka está enamorada de Shuya Nanahara .	I
Sólo participó en otros seis partidos de la temporada 2006-07 y sin embargo , el técnico Joaquín Caparrós no le dio continuidad .	I
Publicado en " Indian Forester " 40 : 154 y " Euphorbia caducifolia " fue descrita por Henry Haselfoot Haines .	I
Hacia finales del siglo XVIII España inicia la reconquista de las islas , pero permite que los ingleses permanezcan bajo promesa de fidelidad a la Corona .	O
Su compañero murió enseguida y el enemigo disparaba sobre ellos .	I
La prensa nacional y apareció en la televisión .	I
El género fue descrito por Charles Louis L ' Héritier de Brutelle y publicado en " Stirpes Novae aut Minus Cognitae " 84 verso .	O
Publicó como " Gil Blas " caricaturas a doble página , pero usando lo que la calificaría de revolucionaria : el color .	O
El idioma parece que emplea el mismo alfabeto latino que el sildavo , pero , a diferencia de éste , no emplea además el alfabeto cirílico .	O
Ser parte de o el término Groovy puede referirse : "	I
Se llevaron a cabo estudios en animales con los extractos , pero todavía carece de estudios clínicos de acuerdo con criterios modernos .	O
Mariana se despidió en el verano , pero el programa continuó al año siguiente .	O
Este segmento trata de leer los mensajes de los famosos y ponen los informes acerca de los personajes del día .	O
No se ha convertido en una variante popular del ajedrez , pero se volvió una popular variante en su composición de problemas .	I
Nelson pasa en bicicleta por la casa de Bart y le grita : " ¡ Ja , ja !	O
Transforma el sudor en compuestos de olor desagradable y " M. luteus " vive sobre la piel humana .	I
Murió en prisión y apio Claudio fue arrestado .	I
Su esposa caminó hacia el " umpire " y le dio dos bofetadas en la cara .	O
Algunos de ellos eran veteranos de la Legión Judía y muchos de los voluntarios eran miembros del club deportivo Maccabi .	I
Se incendiaron varias casas y se destrozaron lápidas .	O
También se había invitado a voluntarios árabes , y también fueron expulsados de la misma manera .	O
Miles de residentes judíos de Jaffa huyeron a Tel Aviv y se alojaron en tiendas de campaña en la playa .	O
Aunque Hydra sufrió un importante revés , sobrevivió y creció en secreto durante las décadas siguientes .	O
Consideran que esta tradición es producto de un proceso histórico que trasciende fronteras y es anterior a la conformación de los países actuales ; < ref >	O
Al propio tiempo de cada uno de sus pueblos y este escudo es el blasón privativo del valle de Salazar .	I
En ese momento ella asume la regencia y toma el título de Gran Duquesa .	O
Se le retiran los cargos y al final queda aclarado el caso .	I
Ya han visto la luz cinco entregas , y el proyecto comenzó en el año 1999 .	I
Es una marca tradicional de electrodomésticos en este país y la presencia de Philco en Argentina , data de 1930 .	I
Luego de latón y eran construidas de yeso .	I
Un día antes del cocinado se debe tostar la papa seca y luego dejar en remojo en agua para rehidratar el tubérculo .	O
En Cirenaica ( Libia moderna ) y Alejandro II ( 272-255 a.C. )	O
Ayudó a transmitir el budismo de la India a China y jotán fue uno de los primeros reinos budistas en el área .	I
Pintaron murales budistas como en Bezeklik y los uigures también restauraron templos en cuevas .	I
El poder de la Audiencia limitaba algunas de sus decisiones y eso le impedía el completo éxito en su lucha .	O
Sus restos fueron sepultados en la iglesia de San Francisco y más tarde trasladados a España a su tumba familiar .	O
Fue básica en las actuaciones en directo de Sinatra , y la canción se hizo popular en el año 1944 .	I
El trabajo comenzó en mayo 5 del 2008 pero el proyecto fue retrasado por un tiempo .	O
El estudio Anidesonido fue también el lugar del álbum de la banda Casablanca y donde Alvaro Falcón realizó varios trabajos de producción de Franco de Vita .	O
Pequenino reemplazó por un tiempo a Larrosa , y es difícil saber en qué temas participó .	O
Uno , es la invasión de langostas , y el otro , el derramamiento del Espíritu .	O
Se presentó con su ejército a las puertas de Roma , y en este punto , hay divergencia en las fuentes históricas .	O
Son Juan I , duque de Brabante , y Juan Sin Miedo , duque de Borgoña .	O
Blas Camacho Zancada ( Tomelloso , 1939 ) es un abogado y político conservador español , en cuatro ocasiones diputado al Congreso .	O
El puesto trece del " Billboard Latin Pop Songs " " y ocupó el quinto puesto del " Billboard Hot Latin Songs .	I
A su vez , Grimstad es un destino popular para los veraneantes y se transforma en un importante centro comercial durante la temporada navideña .	O
No pudieron encontrar una ruta para cruzar la cordillera y desde la cima de Mount Disappointment observaron un incendio forestal .	I
Por cada hora activa consumía 60 kilos de carbón y construida en acero , levantaba un peso de 22 toneladas .	I
Estas fueron reemplazadas por cables de acero , pero originalmente utilizaba cadenas para levantar la carga .	I
Resultó 18ª en el campeonato de pilotos y ese año logró un tercer puesto en Kentucky .	I
El mexicano logró dos octavos como mejores resultados , y se ubicó 18º en la tabla de posiciones .	O
En el 234 el condado Qū ' a cambió a condado Yunyang y en el 281 se re nombró condado de Qū ' a .	O
Futbolista ecuatoriano y presentador de televisión .	I
El Distrito Central de Negocios , de Nagoya y esta línea conecta las estaciones de Nagoya , Sakae .	I
Adoptó una postura de firmeza y pétain olvidó su amistad con Franco .	I
La emisora estuvo situada en " Avenida Blasco Ibáñez " de Valencia pero se trasladó a Burjasot al lado de las instalaciones de TVV .	O
Pasado un tiempo empezó a colaborar con el dramaturgo Kirk LaShelle , y durante unos años dirigió producciones teatrales en Europa para Ellen Terry .	O
Permitió a Martín Lutero que predicara en contra y frustrado , prohibió la venta servicios en su electorado .	I
Deslaves aún varios días después del sismo y en el Cerro del Borrego se presentaron derrumbes .	I
La mayoría fueron rechazadas por el Parlamento , pero se planificaron una serie de rutas diferentes .	I
Ser reubicada en Santa Isabel que ese mismo año la delegación tuvo .	I
El público puede mirar , pero la habitación está acordonada .	O
Las mónadas son utilizadas en la teoría de pares de functores adjuntos , y generalizan los operadores de clausura en conjuntos parcialmente ordenados a categorías arbitrarias .	O
Es visto por Astrid pero finalmente , Stephen se teletransporta .	I
En 1978 el premio GM y en 1974 recibió el premio IM .	I
Planea asesinarla mientras su padre observa y en venganza , Mathis secuestra a Laurel .	I
La mujer se niega y asesina al agente .	O
Tiene un hijo llamado Abdulaziz , y está casado con Muna Rihani .	I
Hay un amplio estacionamiento y el estadio principal está asegurado .	I
La cantidad de escoria fue enorme y cubría gran parte del área .	O
Viaja a Los Ángeles , California y este mismo año se retira del elenco .	I
La película fue rodada a manera de falso documental y es narrada por el propio director Jean-Luc Godard .	O
Publicado en " The Gardeners Dictionary " y " Lycium chinense " fue descrita por Philip Miller : .	I
Se centró en el Campeonato Brasileño de Marcas y en 2013 , el piloto dejó el Stock Car .	I
Posee un estilo barroco andino y se construyó en el siglo XIX .	I
El hijo de Mappy , que maneja el jugador , busca una esposa pero ella se casará con él hasta que pueda abastecer a la familia .	O
Saarbrücken ganó 3-1 en el global y así ascendió a la Bundesliga .	O
El recorrido de siete kilómetros entre el aeropuerto y el cementerio duró cerca de tres horas .	O
Se permitió tomar fotografías ni el entierro no fue televisado .	I
El vientre negruzco y el pecho es gris .	I
El iris rojo y el pico es amarillo .	I
Toma sus presas de las ramas de los árboles y algunas , como las avispas , en vuelo .	O
Firmó el acta de fundación la Unión Deportiva Salamanca y fue en 1923 , cuando entre sus mesas se gestó .	I
Se puso de nueva actualidad y el cambio tuvo un éxito inmediato .	I
Publicó un Manual de Regulación Médica para sus profesionales y tiene una legislación precisa modelo para los países hispanofonos	O
Tersandro se convirtió en rey de Tebas , y el ataque de los Epígonos tuvo éxito .	I
La fabricación de textiles tradicionales y las principales industrias son la pesca .	I
Por ejemplo , varios cuentos implican a maridos abusivos , pero estos maridos son raramente el objetivo de la venganza .	O
Asesinado por los mercios bajo el mando de Penda y en la batalla de Maserfield Oswaldo de Northumbria fue derrotado .	I
Estaban vigiladas por sus funcionarios y estas asambleas no representaban al rey .	I
La ciudad es saqueada y tomada con violencia .	O
Una fuerte creencia religiosa en la otra vida y a esta civilización la caracteriza la jerarquía social establecida .	I
Pancho Madrigal y con Óscar Chávez .	I
La relación entre estos generales no era buena y sus ejércitos estaban alejados unos de otros .	O
Los ciudadanos pasaron a residir en la periferia y los centros se convirtieron en zonas repletas de oficinas .	I
El 68030 o procesador Motorola 68020 .	I
Es llevado a la prisión de Viana , España y cesár es arrestado por el ejército del Papa Julio II .	I
No existen fuentes contemporáneas que digan algo de provecho sobre Harald , y las sagas solo le vinculan con la historia de San Olaf .	O
Los votos solemnes el de agosto de 1930 y hizo su profesión temporal el 28 de agosto de 1927 28 .	I
Consigue atrapar a Noel , y gaito les va persiguiendo .	I
Cuando cree que no ha encontrado , entra con el delfín y les aparece un calamar gigante que les llena de tinta .	O
Él es un humano y yo una sirena .	O
Una densidad poblacional de 126 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 9.728 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 3.228 habitantes y una densidad poblacional de 51 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 5.259 habitantes y una densidad poblacional de 151.5 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 158 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.735 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 8.673 habitantes y una densidad poblacional de 89 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 606 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 16.809 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 88 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5.688 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 6.063 habitantes y una densidad poblacional de 53 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 233 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 4.426 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 4.152 habitantes y una densidad poblacional de 88.5 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 4.470 habitantes y una densidad poblacional de 93.8 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 415 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.587 habitantes y una densidad poblacional de 53.9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 33.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.778 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.064 habitantes y una densidad poblacional de 14.2 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 11.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 516 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.466 habitantes y una densidad poblacional de 12.7 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 19.3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.502 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 14.1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 553 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 20.5 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 852 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 15.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.166 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 24.2 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 2.037 habitantes ² .	I
Muchos lugares de interés turístico se resintieron por los disturbios y el acceso a las pirámides de Guiza fue cerrado .	O
Los soldados se negaron , protegiendo a los ciudadanos , pero el ejército recibió órdenes de disparar a la multitud .	I
Honey lucha para pagar el pago inicial en el estudio , y finalmente , se le ocurre una idea para recaudar ingresos .	O
Fue sancionado y arriagada dio positivo .	I
Una densidad poblacional de 19.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.835 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 825 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.368 habitantes y una densidad poblacional de 21.3 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 412 habitantes y una densidad poblacional de 8.4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 19.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.837 habitantes .	I
Su peciolo es inusualmente grande y de forma casi cuadrada .	O
Una densidad poblacional de 224 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 1,287 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 223 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 1,611 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 6,625 habitantes y una densidad poblacional de 424.2 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 274 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 2,604 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,028 habitantes y una densidad poblacional de 351 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 509 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,557 habitantes .	I
Comienzan el incendio y libera a Sweet Pea .	I
Continuó durante el rodaje y comenzó en junio de 2009 .	I
En el año 2000 tenía una población de 3,498 habitantes y una densidad poblacional de 494 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 471 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3,017 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 4,771 habitantes y una densidad poblacional de 604 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 7,258 habitantes y una densidad poblacional de 518 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 692 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,535 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 638 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,516 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 2,249 habitantes y una densidad poblacional de 339 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2,856 habitantes y una densidad poblacional de 680 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 322 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,415 habitantes .	I
Nettie se divorció de él alegando abusos maritales y Swearengen terminaría casándose en otras dos ocasiones .	O
