Productor Michael Keenan Fred BallCinética y amor Fred Gibson Gran sabor	O
La respuesta del Real Madrid fue inmediata y se renovó a Álvaro hasta 2017 .	O
Grabaron un conjunto reconocido de las sinfonías Tchaikovsky y comenzaron las giras de conciertos internacionales regulares .	O
F. A y j. C. Garavello .	I
Este monasterio se encontraba al sru del lago Kochel , y fue destruido por los magiares en el año 907 .	O
Deja ver que ha sido curado y roy se enfrenta a uno de ellos .	I
Un helicóptero de A.R.G.U.S y los cuatro escapan del lugar .	I
Se acerca al lugar y dispara una bazuca .	O
En A.R.G.U.S. , Amanda acusa de traición a Lyla y le revela a Diggle que pronto será papá .	O
Algunos de los hilos argumentales se sentieron poco explorados o sufrieron de falta de resolución en el final .	O
El género fue descrito por Royen ex L. y publicado en " Opera Varia " 243 .	O
Marcó al madrid y al barsa .	O
Le da las gracias por permitir su escape y al final del episodio , Josh llama a Barbrady .	I
Bien la glucosa oxidasa las cuales requieren de NAD como coenzima , o la enzima que interviene en su síntesis es la xilosa deshidrogenasa .	I
El mismo 1982 la canción fue grabada y publicada por el grupo infantil Regaliz .	O
En el público en general y joan dejó huella en el cine .	I
Por la costa hasta el Líbano y se extiende hasta el desierto de Negev .	I
Leeds United se vio afectado en el rendimiento y acabó en novena posición en la liga .	O
Terminó en quinta posición y leeds realizó una buena campaña .	I
Tiene una capacidad de 40.242 personas y abrió sus puertas en 1897 .	O
Los dibujos promocionales del juego están hechos en un estilo de cómic y los personajes fueron retratados como muñecos que cobran vida para luchar .	O
Posiblemente el mejor juego multijugador en cualquier sistema y como « el juego de lucha más original del mercado » .	I
Con este éxito , El Tri viajó a ese país en 1986 y realizó dos magnos conciertos en la Plaza de Toros de Acho .	O
“ Campeona Mundial y Medallista Olímpica ”	O
En el Zócalo de la Ciudad de Puebla Durante los ensayos y … Y el DVD contiene las imágenes realizadas en el teatro Reforma .	I
Me Vale Madres y " Nacimos para Rodar "	I
El Rincón y el Mingrano	O
Director de cine de la época de oro del cine mexicano y sarita Salazar es nieta de Abel Salazar , gran actor , productor .	I
Aprendió todas las habilidades del estilo y estudió durante diez años con Luk Ah .	I
Fue su mejor alumno y el más conocido .	O
Su hijo Francisco de Agüero fue alcalde ordinario de León y su hijo Pedro alférez mayor de la misma ciudad .	O
Romero ha dejado a un lado su etapa más clásica y se adentra en la búsqueda de un retrato espiritual .	O
Desde entonces ninguna organización guarda relación con la desaparecida Liga y tras el final de la guerra , las BDM fueron disueltas .	I
Un grupo de auxilio de zona , a nivel estatal , y un grupo de auxilio de sector , a nivel municipal .	O
47 quedaron como oficialmente desaparecidas y fueron rescatados 129 personas con vida .	I
Un cuarto de máquinas impedía su extracción pero unas 20 personas más se reportaban como atrapadas .	I
Los grupos de auxilio eran presididos por los gobernadores de los estados , y en el caso del Distrito Federal , por el Jefe del Departamento .	O
Escribió un interesante " Epistolario " a Moratín y fue también amigo de Francisco de Goya .	O
El Gobierno mexicano cesa el fuego unilateral y ocurre una manifestación por la paz .	O
El FSLN obtuvo la mayoría de los escaños en la Asamblea Nacional , y daniel Ortega fue elegido presidente con el 67 % de los votos .	I
Designado presidente de la Cámara , y en 1916 fue electo senador .	I
Se realiza el deslinde del término » y ojén se constituye en « concejo .	I
En 1981 el taller de Los Ángeles se trasladó a El Monte y un año más tarde la producción de guitarras acústicas se detuvo .	O
Trabajó como peluquero hasta la Guerra Civil Española y allí fue a la escuela hasta los 9 años .	I
Como Maestro en Artes en la Universidad de Texas en Austin , y se graduó como bachiller en artes en el Howard Payne College .	I
Así , Costa de Marfil conoció un crecimiento de entre el 11 % y el 12 % durante el periodo que va de 1960 a 1965 .	O
Por ello pone inmediatamente en cuarentena a Conakry y excluye al Partido Democrático Guineano del RDA .	O
En 2015 , abandona la banda Sam y se incorpora Tico a la guitarra .	O
Comenzó a jugar al fútbol en equipos modestos del País Vasco y durante muchos años se bregó en categorías amateurs del fútbol .	O
Fue repescado por la Real en el invierno de 2001 , y en el Eibar Jauregi volvió a mostrar un gran nivel .	I
Deportivo San y " Club Social Martín	I
Era rico en hierro y este territorio se llamaba Dimea .	I
Su infantería ligera tiene más salud , y sus ciudadanos obtiene oro más rápido .	I
Daba clases en la Escuela de Música de Berlín ( 1927-1930 ) y al mismo tiempo se dedicaba a dirigir la Orquesta Sinfónica de la Radio .	I
Exigía la perfección absoluta a todos los instrumentistas y despedía a los músicos que cometían errores .	O
Tiene una capacidad de 6.800 espectadores aproximadamente y su estadio lleva el nombre de Malvinas Argentinas .	I
Este último conjura una serpiente que intenta atacar a un estudiante , pero Harry intercede " " hablándole " " en una idioma extraña .	O
Se negaron a reconocer al nuevo monarca y los españoles se rebelaron en contra del invasor .	I
Su himno fue conocido como Tayikistán SSR y tayikistán aún era miembro de la Unión Soviética .	I
En 1948 la República Federativa Socialista de Yugoslavia fue expulsada del Kominform y en 1956 promovió la creación del Movimiento de Países No Alineados .	O
Realiza actividades en todo el país y la sede nacional se encuentra en Santiago .	I
Son atrapados antes de poder salir , pero consiguen llegar a la última puerta .	I
Zhao ordena que el Avatar debe de ser capturado con vida , y el espíritu azul pone sus espadas en la garganta de Aang .	O
No acudió a la siguiente asamblea de la Organización Deportiva Suramericana y colombia en señal de protesta no envió su delegación a este edición .	I
Brasil lo tentó y decidió quedarse .	O
También jugó para la selección de fútbol de Argentina y fue participante en la Copa Mundial de 1998 .	O
Fue despedido del cargo técnico , siendo reemplazado por Gabriel Schürrer , y sin embargo , solo consiguió 18 puntos sobre 45 en juego .	I
Fue con derrota 1-0 y astrada decidió dirigir dicho partido .	I
En muchas familias no hay hora establecida de comida y se espera que todos los miembros la atiendan .	O
El alimento de Padang es típicamente picante y abunda la carne de vaca Rendang .	O
Sin embargo , los murciélagos no tienen grandes ojos y no dependen de su sentido de la visión .	O
Amaba el " euskera eibarres " y políglota , hablaba doce lenguas , dominaba .	I
Pero esta vez los españoles resistieron y los británicos tuvieron que retirarse .	O
Produjo serios enfrentamientos entre las distintas facciones del ejército que intervinieron y el alzamiento fue dirigido desde una funeraria cercana al palacio de gobierno .	I
El triunvirato estaba presidido por el Almirante Poveda Burbano y duró en el poder hasta agosto de 1979 .	O
Liderando la orda de Onis , derrotó a Shinnok y tomó su lugar en el trono del Netherrealm .	O
Primero venciendo al ejéricito de Kahn y después derrotando al mismo emperador .	O
No han aparecido nuevos phyla y muchos se han ido .	O
Importante e esto es cierto " .	I
Otras comes típicas norteamericanas y servía hamburguesas , patatas fritas .	I
Su madre era de Connecticut y su padre era suizo .	O
El tejido óseo que separa la cavidad nasal del espacio subaracnoideo y para que se produzca , es necesaria la ruptura en las meninges .	I
Zonas de matorral subtropical secos y su hábitat natural son los herbazales .	I
No a un nuevo imperio en el oeste pero el presidente Jefferson podía tolerar a una España debilitada .	I
Como corredor no establecido , tuvo que participar en la carrera clasificatoria .	O
Audiveris está escrito en Java y publicado como software libre .	O
Generalmente lo lleva al gancho de carne más cercano y si el asesino captura a un sobreviviente , lo recoge .	I
Alphonse Barbé fue molinero y posteriormente vendedor ambulante .	O
El 18 de septiembre de 1916 , desertó del 116.º Regimiento de Infantería y vivió en París bajo un pseudónimo ( nom d ' emprunt ) .	O
Periódicos no afectos a Nocedal y sostuvo rudas campañas contra los hombres .	I
Aparentemente había existido como distrito separado en fechas anteriores , pero el tema está atestiguado por primera vez en 863 .	I
Pasó a estar en el Centro Espacial Johnson en agosto de 1996 y en abril de 1996 fue seleccionada por la NASA como candidata a astronauta .	I
Estamos listos para morir , y ¡ Vivimos nuestras vidas !	I
Scully encuentra a Dunham muerto en una bañera , y Mulder atrapa a McAlpin con un cuchillo cerca .	O
Se fue a jugar a Madeira un par de temporadas y unos meses después , atendió una oferta del Nacional de Funchal .	I
El bote de Trondheim es robado y su primer oficial es asesinado .	O
Fue elegido alcalde de Ortigueira con un 69,83 % de los votos y concurrió a las elecciones municipales de 1999 como candidato del PP de Galicia .	I
Cámara de Diputados México 2004 y tec / Monterrey Miguel Ángel Porrúa .	I
Mulder llama a Scully por teléfono y escucha que Chaco la golpea .	O
De la Asociación de Comités Olímpicos Nacionales , y es miembro del Consejo Olímpico de Asia .	I
Es asignado a un ejecutivo de ventas y sólo entonces se convierte en una oportunidad real .	I
Llena la mayor parte de su habitación con objetos memorables y james está obsesionado con el programa , posee todos los cassettes .	I
El grupo es arrestado , pero James es el culpable .	O
Una estrategia de trading puede automatizar todo o parte de su cartera de inversiones .	O
A pesar de su altura ( 1,75 m ) sus formas son alargadas y proporcionadas lo que le valió para destacar en el mundo del fisioculturismo .	O
Miden de 5 a 12 cm y además sus hojas tienen el envés sedoso .	I
Cambió su nombre a Kamaal Ibn John Fareed y se convirtió al islam a mediados de los 90 .	I
Viajó mucho por España y bastante por Europa .	O
Los mayores de 60 , 5.425 y los menores de 14 años eran 15.702 .	I
El tamaño medio de familia era de 3,51 y el promedio de habitantes por hogar era de 3,12 .	I
El tamaño medio de familia era de 3,44 y el promedio de habitantes por hogar era de 3,10 .	I
El promedio de habitantes por hogar era de 3,55 y el tamaño medio de familia era de 3,76 .	O
El promedio de habitantes por hogar era de 2,97 y el tamaño medio de familia era de 3,41 .	O
Morris es un actor con una larga experiencia interpretativa en el teatro y uno de los rostros más conocidos de las producciones audiovisuales gallegas .	O
De los cuales 9,3 km ² son tierra y 0,2 km ² están cubiertos de agua .	O
Termina en un mechón puntiagudo de pelo y la cola se curva sobre el muslo izquierdo .	I
La banda estuvo un año de gira y decidieron disolverse en febrero de 2001 .	O
Fue lanzado el 21 de enero de 2007 y el Core 2 Duo E4300 utiliza un núcleo Allendale .	I
Está hecho para equipos de gama alta , y tiene un gasto energético de 130 W .	I
, desde el 2006 , sale con el actor Cole Frates ) y también se le relacionó con el actor Ryan Gosling ( 2004 .	I
Es la víspera de Año Nuevo y Cronos se escapa del Tártaro .	O
Fue uno de los fundadores de ARENA en septiembre de 1981 , y logró ser electo como alcalde de San Salvador ( 1988-1994 ) .	O
Por su núcleo urbano pasa el río Sequillo , y dispone de aguas de riego del Canal de Castilla	O
En Perú son típicos de la región de Piura y tradicionalmente se fríen en leña de algarrobo blanco .	O
Lowassa tiene buenos antecedentes parlamentarios y en asuntos de gobierno .	O
Ser reconstruida por un cirujano plástico que la mejilla izquierda de la menor tuvo .	I
Establece el uso de una expresión en una comunidad lingüística particular y este « vector de significado » proporciona una descripción de la referencia .	I
Colocó una pata de conejo en el ataúd de la actriz y al morir Dumont , Groucho cubrió el costo de los servicios funerarios .	I
El emperador Napoleón ocupó y redecoró el Trianón .	O
Los anglos la convirtieron en su capital con el nombre de Eoforwic , y tras la unificación , también se estableció como la capital de Northumbria .	O
El rey también recibió cartas del papa Bonifacio I alentando su conversión y parece que los nobles del reino mostraron una buena disposición hacia el cristianismo .	I
Según Beda , las bodas se celebraron en el 653 y apunta que Peada accedió bautizarse para casarse con Alhflaed .	O
Al año siguiente fue nombrado profesor de Historia Natural , y se doctoró en 1821 en la facultad de medicina .	I
El fundador del Observatorio fue el astrónomo y matemático Jan Śniadecki ( 1756-1830 ) .	O
En 2006 , SK Teletech cambia su nombre a " SKY " y se mantiene como una marca de la línea de teléfono Pantech Curitel	O
Le acompañó en la conquista de Sogdiana , y barsine se convirtió en amante de Alejandro .	I
La zona se caracteriza por su gran diversidad biológica y el buen estado de conservación de sus fondos .	O
Para la cebada y 16 kg .	O
Su arquitecto Philibert de l ' Orme comenzó el proyecto , y fue reemplazado tras su muerte en 1570 por Jean Bullant .	O
Se compone de 19 cuadernillos y el códice consta de 170 folios .	I
En sus últimos años fue militante del neofascista Movimiento Social Italiano , y fue siempre un ardiente partidario del movimiento fascista de Benito Mussolini .	I
Sin embargo , Tisquesusa lo capturó y lo ejecutó en el acto .	O
Este suicidio fue atribuido al ultimátum y generó una honda conmoción nacional .	O
Atracamos a la boya de popa " y nos detuvimos entre ambos " bowers .	I
Ancló en el interior y 11.50 pm USS Chester llegó puerto	I
Fue compuesta por encargo para su segunda gira a Londres , y estrenada bajo su dirección el 4 de mayo de 1795 .	O
Se vuelve más lento y un ejemplar viejo desarrolla cataratas .	I
Además existe la certeza de que pueden ver en el infrarrojo cercano y el gato tiene la capacidad de utilizar al máximo la tenue luz visible .	I
El hijo de Crumb , David Crumb , es un exitoso compositor y , desde 1997 , profesor asistente en la Universidad de Oregon .	O
Pide a menudo tocar los instrumentos de manera no convencional , y varias de sus piezas están escritas para instrumentos amplificados electrónicamente .	O
La intervención de los cuerpos de seguridad evitó otra masacre pero los yihadistas sumaron una víctima , que fue acuchillada .	O
La batalla judicial no terminó sino hasta el año 2000 .	O
Es probablemente una de las obras grandes menos interpretadas de Beethoven , pero la misa es apreciada por críticos ( tales como Rosen ) .	I
Dos a nivel del suelo y 21 estaciones están bajo la superficie .	I
El compositor la subtituló " Recuerdos de la vida campestre " , y es una de las pocas obras de música programática de Beethoven .	I
De fácil mantenimiento y su diseño es simple .	I
En España presentó su defensa en la corte de Madrid y después visitó a sus parientes en su villa natal .	O
Alambre en espiral o una bobina es un conductor enrollado .	I
Desgraciadamente la magia de " Paper Moon " era irrepetible , y Jane Hitchcok solo haría una película más en su carrera .	O
La cancha fue inaugurada el 16 de octubre de 1944 , y fue la misma que albergó al Aguada Campeón de 1948 .	O
Él mismo ha escrito algunas en inglés y sus obras han sido traducidas a diversos idiomas .	I
Desde el año 2014 está adscrito a la Universidad Pontificia Comillas , y desde el curso 2005-2006 , es un Centro de Enseñanza Superior .	I
El dios Ea era el protector de la música , y se representaba mediante el sonido de un gran tambor .	O
Mientras estaba ahí fue acusado de conspirar contra la vida de Bruto , pero fue perdonado ante la intercesión de su hermanastro Marco Valerio Mesala Corvino .	O
Contrayendo matrimonio civil y acabaría colgando los hábitos .	I
Se le añadía carne y se usaba miel para sazonarlo .	I
Tiene una versión por cable con alcance global llamada Cubavisión Internacional y transmite por aire con alcance nacional durante las 24 horas del día .	I
Está abierto todos los días de la semana y los domingos , la entrada es libre .	O
La aerolínea fue fundada el 1 de febrero de 1996 y comenzó a operar el 5 de febrero de 1996 .	O
La aerolínea fue fundada en 1996 y comenzó a operar en 1997 .	O
Después fue traspasado a Shrewsbury Town , y williams comenzó su carrera en Newtown .	I
Los procesos descriptivos comienzan con la producción de los documentos y continúan a lo largo de todo su ciclo vital .	O
Fue la primera película aclamada de Fina Torres y ganó varios premios en todo el mundo .	O
Regresó a Cuba en 1959 para formar parte del periódico " Revolución " y fue corresponsal de Prensa Latina en la Unión Soviética ( 1962-1964 ) .	O
Al año siguiente , gracias a la presión internacional y particularmente a las gestiones del senador Edward Kennedy ,	O
En 1770 perteneció al curato de Osicala y en 1786 al Partido de Gotera .	O
El municipio cubre un área de 67,6 km ² y la cabecera tiene una altitud de 840 msnm .	O
Tiene capacidad para 120 a 150 pasajeros y lint 41 está compuesto por dos piezas articuladas .	I
La mayoría son desde una posición estacionaria , y los de mano son operados a batería .	I
La mayoría de los predicadores se vieron obligados a huir , pero en Malmö recibieron la protección del gobierno de la ciudad .	O
Es de consistencia dura y muy poco compresible .	O
Fue descubierto por John J. Kavelaars , el 23 de septiembre de 2000 y se le dio la designación temporal de S / 2000 S 4 .	O
La consistencia es firme y es fácilmente compresible .	O
La consistencia es firme y es poco compresible .	O
Tiene un hijo , Lorenzo Bertelli , que es piloto de rally y que ha competido en el Campeonato mundial de rally de producción .	O
Durante la posguerra , aun así , reencontró su línea y de entonces datan algunos de sus óleos más destacados .	O
Ha recibido apoyo financiero de ABM y fue una respuesta directa a ese desafío .	I
" Rías Occidentales y Duna de Oyambre	O
" La poesía española del exilio interior y otros ensayos " ( 2017 ) .	O
Lo es de la también revista digital " La Toldilla y especializado en historia militar ha sido columnista de la revista digital Suma21.com " .	I
En 1786 al Partido de Gotera y en 1770 perteneció al curato de Osicala .	I
La cabecera tiene una altitud de 520 msnm y el municipio cubre un área de 135,75 km ² .	I
El comienzo de una gran polémica en torno al programa y muchos calificaron esto como una injusticia de parte de la producción .	I
La pareja no fue feliz , y nunca llegaron a tener hijos .	O
La asociación se fundó en 1935 y logró su personería en 1958 .	O
Es escoltado por los hermanos de Bree para cumplir su venganza y carter , por su parte , cuenta toda la verdad a Serena .	I
Solo lo hace para recuperar su hotel , pero chuck se encuentra al tanto de esto .	I
Está abierto todos los días y la entrada es gratuita .	O
En tercer lugar el Tesla Model X y en segundo lugar estaba el Tesla Model S .	I
La versión " Long Range " tiene 4416 en grupos de 46 y la versión " Standard " tiene 2976 pilas agrupadas en grupos de 31 .	I
Su entorno es residencial y una peligrosidad baja .	O
Muy pocas zonas de arenas gruesas y el lecho está formado por cantos rodados .	I
En el tímpano fue esculpida una concha abierta y el dintel presenta la fecha de 1573 .	O
La anglosajona en general , de fuerte arraigo positivista , y estas concepciones inevitablemente chocan con la tradición historiográfica británica .	I
Hace muchos años que se usan estas moscas como estándares y todavía al día de hoy se utilizan en investigaciones .	O
Se convirtió en un fracaso de taquilla y la película recibió críticas mixtas de los críticos .	I
No la presentaron a votación popular y ratificaron la nueva Constitución en la legislatura .	I
Estudió en la Escuela de arte de Wimbledon , y james Acheson se crio en Essex , Inglaterra .	I
Más abstracta para la confusión creciente de Vera y a medida que la película avanza , se vuelve más reflejar .	I
Una precipitación pluvial de 3,500 milímetros anuales y es cálido húmedo con lluvias todo el año .	I
Es el más importante de esa localidad y el estadio cuenta con capacidad para 2,000 espectadores .	I
El distrito de Ishida fue abolido en 1896 , y estas se consolidaron en 12 aldeas en 1889 .	I
Gonoura se estableció en 1955 , y Takawa fue renombrada como Ashibe .	O
La agricultura es ampliamente practicada por los habitantes locales , y la isla cuenta con abundantes reservas de agua subterránea .	I
Philip Matusavage de musicOMH comentó que « es innegablemente pegadiza ; pero es un descarado intento de ser " E.T " » .	O
Es el mayor empleador privado en la ciudad de Stoke-on-Trent , y el grupo da trabajo a alrededor de 3.000 personas	I
El tráfico en ambos sentidos tuvo que ser desviada alrededor del puente .	O
El tema principal ha sido eliminado , pero la música también ha sido actualizada .	I
Con la cresta más corta y la hembra era algo más pequeña .	I
Tiene el pico negro y las patas rosadas .	O
Se hace cargo de los ensayos de baile y sue ofrece Will ( Matthew Morrison ) su ayuda .	I
El médico dice que Sue está teniendo una niña , pero sus resultados de la amniocentesis muestran " irregularidades " .	O
Vanderwerff dijo que la actuación fue « completamente ridícula » , y flandez llama la selección de la canción « desconcertante » .	I
Las habilidades motoras son los movimientos y las acciones de los músculos .	O
No jugó ninguno de esos partidos , pero accedió dos veces a estancias finales .	I
Khan derrotó a Molina por nocaut técnico en el décimo asalto y ganó el título del CMB peso welter ligero de plata .	O
Su nombre se debe a San Agustín de Hipona y fue fundado en el año 1940 en la capital Banjul .	I
Permaneció allí hasta completar su formación militar en 1864 y ingresó en el Colegio de Artillería de Segovia en 1857 .	I
El edificio es de planta rectangular y con tejado a dos vertientes .	O
Su gobernador Cuahuitzilotzin y su señor fue Izcotzin .	I
También se incluyen aquellas que no trabajan , desean trabajar pero no buscan activamente un empleo ( desempleo oculto ) .	O
Aprobé la Asamblea Constituyente y sigo apoyándola » .	O
, en no menor medida , de aguardiente y asociados a éstos es la conocida producción de chicha .	I
Fue estrenada en Italia el 22 de septiembre de 1954 , y en los Estados Unidos el 16 de julio de 1956 .	O
Consigue salir airoso de todas estas aventuras , pero en ningún momento consigue recuperar su humanidad .	O
Los tres iniciaron en 2008 una gira que comenzó en EE.UU. y finalizó el 31 de octubre en Almería ( España ) .	O
Le precedió la legislatura constituyente y le sucedió la legislatura .	O
Fue investido presidente del Gobierno y leopoldo Calvo-Sotelo obtuvo la mayoría absoluta .	I
En 1998 ganó el concurso de Imagen del Año Elite de Brasil y quedó en segundo lugar en la edición internacional del mismo concurso .	O
Al cadáver del periodista liberal Luciano Coral un abogado le cortó la lengua y la llevaba en la punta de su bastón mostrándola a la gente .	O
Va en esa dirección y watson sale de la casa .	I
Ha gastado una fortuna en juicios , y su pasión es el derecho británico .	I
Se trata del famoso asesino de Notting Hill , pero su hermana sigue viéndolo como un niño pequeño .	O
Las pruebas se reducen a la distribución T ² de Hotelling y en el caso de dos grupos , todas las estadísticas son equivalentes .	I
Publio Accio Varo , jefe de su flota , y destacaban Sexto Pompeyo , hijo menor de Pompeyo .	I
Por fortuna para él , Pompeyo el Joven temía a César y decidió retirarse a la Bética , donde era más fuerte .	O
Sólo le ganó popularidad a César y esto se repitió en toda la provincia .	I
Finalmente rodeó al enemigo , que así quedaba completamente embolsado y apoyada por la caballería , la izquierda cesariana empezó a avanzar .	I
Sea mongoles de fe budista occidentales , o los calmucos en realidad son oirates .	I
En 1639 subyugaron a los turcomanos de Mangyshlak y en 1603 los calmucos destruyeron el Kanato de Jiva .	I
En septiembre de 1845 Giuseppe Garibaldi la reconquistó para Montevideo , pero en 1843 fue recuperada por las tropas federales de Rosas .	I
En invierno la media mínima es de 8 ° C , y la media máxima en verano es de 29 ° C .	O
No pertenece en verdad a esa civilización , pero es el impulso fundamental para su surgimiento .	I
Su política religiosa fue moderada , pero anastasio fue un monofisita convencido .	I
Vanja tuvo que sustituirla interpretando algunas canciones de folk y una noche , la cantante de dicha orquesta enfermó gravemente .	I
La residencia del Metropolitano se tuvo que trasladar debido a la evacuación .	O
Dos años más tarde consigue en la Universidad de Madrid el doctorado y en 1901 , en Valencia , Carlos Sarthou obtiene la licenciatura en Derecho .	I
Uno de sus hijos es miembro del Parlamento marroquí y otro ocupa un cargo en el Frente Polisario .	O
Lo frenaron y sus compañeros reaccionaron .	I
El nombre original del país era Việt Nam ( 越南 ) y así fue conocido durante el reinado del emperador Gia Long .	O
Al poco se alió con Casandro y su hermano Alcetas II fue proclamado rey .	I
Han sido aislados y varios bromitos son estables .	I
Estos avances mejoraron la sensibilidad y crearon nuevos métodos analíticos .	O
Como resultado de ello , es común limpiar y pulir los electrodos de trabajo con regularidad .	O
Puede ser posible realizar un experimento sin un electrolito soporte , pero la resistencia añadida enormemente reduce la exactitud de los resultados .	O
Ahora es un centro de exposiciones de prestigio y ha sido recientemente restaurado por la Región del Piamonte .	I
Pudo escapar tras ser liberado por el Turgut Reis y el " Goeben " , aunque resultó dañado , embarrancó .	I
Se estableció un premio literario como estímulo a los jóvenes , y también se reclamó una columna propia en el Diario Armenia .	I
Actualmente está formada aproximadamente por 600 socios y está siempre abierta a nuevas incorporaciones .	O
La gobernó desde 1485 hasta su muerte y sidi Mandri dirigió la reconstrucción de la ciudad .	I
Agregó a muchas plantas a la flora británica , y goodyer desarrolló un gran interés por la botánica .	I
En turnos al bate por ponches ( 18.3 ) y segundo en la liga en porcentaje de slugging con .537 .	I
En 1985 quedó octavo con dos triunfos , y ese año fue cuarto con dos victorias .	I
Actualmente es posible adquirir factor tisular recombinante en estado puro , y así es utilizado en algunos ensayos de Tiempo de Protrombina .	O
En 1921 se fusiona con otra entidad y pasa a llamarse Imperial Tortosa Esportiu .	O
Comenzó una estrecha relación sentimental y en Silves conoció al príncipe Al-Mutámid .	I
5º-- Sin Peña o Asociación -Huelva .	O
En entrevistas posteriores nunca reveló qué guiones escribió anónimamente y fuller también se convirtió en un escritor fantasma de guiones .	I
Se lo considera como el más perfecto ejemplo de un castillo concéntrico y el castillo fue diseñado por el saboyano jefe albañil James de San George .	I
En 1487 recibió un sustancial aumento de sueldo anual , y se convirtió en el principal organista de la catedral .	O
Fue el prototipo de una serie de navíos proyectados por Francisco Gautier y que fueron construidos en los Reales Astilleros de Esteiro de Ferrol .	O
Partió de nuevo de Río de la Plata en noviembre de 1774 y logró arribar a Lima el 15 de febrero del año siguiente .	O
Se pretendía así equilibrar la riqueza artística de ambas ciudades y , de paso , aliviar la saturación del Hermitage .	O
La respiración no se suelen ver afectadas y las manos , los brazos , la cabeza .	I
Antigüedad Tardía o ( " ¿ Decadencia romana ? " )	I
Es sencillo comprobar que sí es conexo por caminos , pero por lo tanto formula _ 14 no es arcoconexo .	I
175 m de ancho y tiene 2000 m de longitud .	I
Un servicio web para profesionales de TI y microsoft TechNet es un portal web de Microsoft .	I
Introducidos en algunas ciudades a fines del siglo XX e treinta años después , volvieron a ser tomados en consideración .	I
Dispuso un embargo por 400 millones de pesos y 3 de La Plata le otorga la prisión domiciliaria .	I
Las carreras automovilísticas y le gusta la música .	I
Al mismo tiempo disminuir la dependencia hacia el emperador de Japón y por esta razón buscó legitimar su gobierno a través del poder militar .	I
La noche del 22 de julio , los coreanos cruzaron el río sigilosamente y lanzaron un ataque sorpresa en contra del campamento enemigo de Sō Yoshitomo .	O
La caballería coreana tomó ventaja de la lucha a campo abierto y replegó a las tropas invasoras hasta una bodega de granos .	O
Acamparon cerca de la frontera y las fuerzas combinadas saquearon el castillo .	I
Las tropas japonesas atacaron y saquearon la ciudad .	O
Margina a su aliado , el clan Satsuma , y logra con ello el odio del clan Chōshū .	I
Estos no se llaman cordilleras , pero equivalen a la misma cosa .	O
La mortalidad infantil es de 21,86 por mil y la esperanza de vida de 64,1 años .	O
Su madre le enseñó las primeras letras y fue responsable de su formación literaria .	O
La " Jedi exiliada " destruyó finalmente a este droide y recogió a " Atton Rand " de la prisión .	O
Su asistente Juan Parola y el entrenador fue Julio Lamas .	I
La apreciación mítica da un rumbo a su vida y lo inserta en el maremágnum de la selva .	O
Se marcha antes del amanecer y la visita siempre por las noches .	I
Tiene 16 CASAS y una igl .	O
Sus restos fueron trasladados a La Habana y enterrados en el Cementerio de Colón .	O
El grado III es muy común , y puede ser corregido por la cirugía .	O
San Damián ( Burgos ) y " Iglesia de San Cosme	I
" Iglesia de San Cosme y San Damián ( Encío )	O
Luego en la Columbia University College of Physicians and Surgeons en 1846 , y john Lawrence se graduó en el Mount Saint Mary College en 1842 .	I
San Damián ( Lastovo ) y " Iglesia de San Cosme	I
El conde de Lerín , como buen caballero , hace duelo y permite enterrar el cadáver en la Iglesia de Santa María .	O
El propio Michael Lindner , la segunda y juan Arias se hace con la primera guitarra .	I
Presenta pocas neuronas , y de tipo estimuladoras .	O
Prithú se convirtió así en padre de la Tierra y desde entonces ella aceptó el nombre patronímico Prithuí .	O
Ser abandonado que el iagñá tuvo .	I
El guion ha sido adaptado y escrito por Adrian Hodges .	O
Josh termina su película y muestra al público .	O
En el año 2010 tenía una población de 694 habitantes y una densidad poblacional de 6,43 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 3,84 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 84 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,16 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 659 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 640 habitantes y una densidad poblacional de 13,6 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 19,36 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1852 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 884 habitantes y una densidad poblacional de 13,89 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5,24 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 679 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 987 habitantes y una densidad poblacional de 13,25 personas por km ² .	O
Existen dos arreglos del tema con numerosas interpretaciones posibles de contenido y desde entonces se incluyó regularmente en los programas de concierto del grupo .	I
Una densidad poblacional de 14,15 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1204 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 687 habitantes y una densidad poblacional de 4,51 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 162764 habitantes y una densidad poblacional de 168,25 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5,67 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 982 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,39 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1029 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 198,38 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 14767 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 657 habitantes y una densidad poblacional de 3,53 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 942 habitantes y una densidad poblacional de 10,42 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 794 habitantes y una densidad poblacional de 3,58 personas por km ² .	O
Le provocó un corte , lo que puntos de sutura y la silla que arrojó Francisco golpeó a Jennifer Bueno en la cara requirió .	I
En 1998 el país invitado fue España , y se dedicó a la Generación del 48 .	O
Tuvo como invitado de honor a la República de Ecuador y en 2013 , fue dedicado a la escritora francomacorisana Hilma Contreras .	I
En 2015 , fue dedicado a Manuel Rueda y tuvo como invitado de honor a Perú .	O
Se opone a los intereses de su hijo en los robots y quiere que se le una como pescador después de graduarse .	O
" Asociación Cultural y Biblioteca Coronel Brandsen	O
A principios de los 70 Conny dejó la Phonogram Records y firmó con la Basart Records en enero de 1973 .	O
Bluepoint Games trabajó en las versiones en alta definición del juego y fue lanzado el 17 de noviembre de 2009 en Norteamérica .	O
Una densidad poblacional de 0,58 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 66 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,64 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 158 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 106 habitantes y una densidad poblacional de 1,32 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 5362 habitantes y una densidad poblacional de 32,54 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 181 habitantes y una densidad poblacional de 1,47 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 3,82 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 99 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,89 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 142 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1390 habitantes y una densidad poblacional de 13,35 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 16 habitantes y una densidad poblacional de 0,26 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 59 habitantes y una densidad poblacional de 1,03 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 59 habitantes y una densidad poblacional de 0,38 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 8,11 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 913 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1692 habitantes y una densidad poblacional de 17,07 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 5399 habitantes y una densidad poblacional de 39,17 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 631 habitantes y una densidad poblacional de 4,37 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,15 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 18 habitantes .	I
Los libros tienen su propia vida y nadie puede asegurar su destino .	O
En el año 2010 tenía una población de 932 habitantes y una densidad poblacional de 10,02 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 15,69 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1446 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1709 habitantes y una densidad poblacional de 17,89 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 13,15 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1241 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 560 habitantes y una densidad poblacional de 5,84 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,79 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 165 habitantes .	I
Caparazones de tortuga y además , distintas cerámicas .	I
Una densidad poblacional de 15,91 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1743 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 3,07 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 220 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 11,4 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1077 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,41 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 129 habitantes .	I
Formó parte del elenco de la Opéra-Comique y en 1945 cambió su nombre a Solange Michel .	I
Una densidad poblacional de 18,14 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1232 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1554 habitantes y una densidad poblacional de 16,42 personas por km ² .	O
Más tarde en cardenal y posteriormente se convirtió en sacerdote .	I
: ) " Dividida " y sorpresa con terra » .	O
El 30 de agosto en el canal oficial de Anahí en VEVO , y fue estrenado mundialmente el 22 de agosto por el canal Ritmoson Latino .	I
Una densidad poblacional de 11,79 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1012 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 80 habitantes y una densidad poblacional de 0,86 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 13,12 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1223 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 119,75 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 6486 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 632 habitantes y una densidad poblacional de 6,8 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 15,66 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1470 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 602 habitantes y una densidad poblacional de 7,6 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5,99 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 539 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 11,83 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1098 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 6,65 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 622 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 91 habitantes y una densidad poblacional de 0,98 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1447 habitantes y una densidad poblacional de 14,26 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 17,84 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1391 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 10,42 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1173 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 988 habitantes y una densidad poblacional de 9,47 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 628 habitantes y una densidad poblacional de 6,72 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 19,37 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1786 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 64,51 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 6042 habitantes .	I
La relevancia de la obra de Fernández , en el , y esa destacada evolución coincide con el propio avance de la psicopedagogía proceso .	I
Una densidad poblacional de 10,25 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 965 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 16,48 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1238 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 6,22 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 686 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 965 habitantes y una densidad poblacional de 12,47 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 16,79 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 891 habitantes .	I
Además tenían más altura libre sobre el suelo y el escape salía por la parte derecha .	O
Esta Kotonoha es más paranoica e insegura que otras adaptaciones .	O
No digo que esté mal , pero yo tengo otros planes " .	O
Cavanagh se licenció en Dartmouth College y tiene un máster de Princeton .	O
Los brasileños lograron quebrar la paridad para atribuírselo por 15-12 , pero el segundo set llegó a quince con ambos equipos empatados .	I
Los brasileños lograron quebrar la paridad para atribuírselo por 15-12 , pero el segundo set llegó a quince con ambos equipos empatados .	I
El batería Christian actualmente con el grupo Christian Death 1334 y el cantante Troy Balthazar grabó un disco en solitario en el año 2006 , toca .	I
El segundo set llegó a quince con ambos equipos empatados , pero los brasileños lograron quebrar la paridad para atribuírselo por 15-12 .	O
En ella se encuentra la dirección de la revista " Cistercium " y en la abadía se fabrica uno de los quesos más afamados de Cantabria .	I
En los cuartos de final a Brasil por 27-26 , y en la siguiente fase vencieron a Montenegro por 23-19 .	I
El partido fue muy igualado , pero finalmente ganó Montenegro por 27-26 .	O
El segundo set llegó a quince con ambos equipos empatados , pero los brasileños lograron quebrar la paridad para atribuírselo por 15-12 .	O
Los brasileños lograron quebrar la paridad para atribuírselo por 15-12 , pero el segundo set llegó a quince con ambos equipos empatados .	I
Los brasileños lograron quebrar la paridad para atribuírselo por 15-12 , pero el segundo set llegó a quince con ambos equipos empatados .	I
El segundo set llegó a quince con ambos equipos empatados , pero los brasileños lograron quebrar la paridad para atribuírselo por 15-12 .	O
En sólo 23 especies las semillas se dañaron o fueron digeridas ( depredación de semillas ) .	O
Contrajeron matrimonio el 7 de octubre de 1835 y se prometieron antes de que el retrato estuviese acabado .	I
Virginia también pudo ser consciente de su muerte inminente y buscaba a alguien que se ocupara de Edgar .	O
El plumaje es liso y adherido al cuerpo .	O
Firmó la Declaración de Alma-Ata y españa estuvo presente en la Conferencia .	I
Los brasileños lograron quebrar la paridad para atribuírselo por 15-12 , pero el segundo set llegó a quince con ambos equipos empatados .	I
Las mujeres allí se reproducen por clonación y consideran que los hombres son cómicos .	O
Está situada en la provincia de Cuenca , y pertenece al municipio de Campos del Paraíso .	O
Los brasileños lograron quebrar la paridad para atribuírselo por 15-12 , pero el segundo set llegó a quince con ambos equipos empatados .	I
Sekai vomita frente a él , y Makoto queda en una encrucijada .	O
El bastidor se ejecuta con el propio material , pero es igual que el " stud frame " .	I
Estaba dedicado a las actividades gimnásticas y se construyó en época imperial .	O
Luego desarrolló una intensa actividad política contra estos , y jauretche combatió con las armas a los insurrectos .	I
El estadio quedó en absoluto silencio y anotó así el segundo gol para Uruguay .	I
Se ha detectado hielo de agua en la superficie y en datos espectrales , Nereida aparece con un color neutro .	I
Entre ellas se podrían destacar las siguientes , pero muchas son las causas que lo originan :	I
Su núcleo principal estaba rodeado de una muralla y la villa ocupaba una extensión de 3,5 km ² .	I
Fue destruido en parte en la Guerra Civil y reconstruido , intentando respetar su antigua estructura .	O
Fue ocupada por los cartagineses en la Edad Antigua y la comarca está habitada desde los tiempos de los íberos .	I
" Pinus halepensis " fue descrita por Philip Miller y publicado en " The Gardeners Dictionary " : .	O
También , " las cuatro lunas de Júpiter , pero se dice " los cuatro satélites de Júpiter " " .	I
El núcleo es de acero electrodepositado en latón , y el anillo es de acero electrodepositado en níquel .	I
La construcción se realizó conjuntamente entre los dos países y comenzó en 1959 , terminando seis años después .	O
, por tanto , de modo más perfecto » y pero su objeto lo capta más « abstractamente .	I
Fue lanzado en VHS en 1997 y en DVD en el 2001 .	O
4- momoka y el collar	O
Escribía las canciones de la banda y inicialmente Bono cantaba , tocaba la guitarra .	I
Las estatinas aumentan , además , la expresión del activador tisular del plasminógeno e inhiben la expresión de endotelina-1 , un potente vasoconstrictor con acción mitogénica .	O
No el efecto final de la misma , pero su absorción está influida por los alimentos .	I
No circulan en la sangre , pero los metabolitos hidroxilados son activos .	I
Inspirados por esto , Moonsorrow también rehízo parcialmente " Metsä " y lo ofreció a sus fans como descarga gratuita en 2002 .	O
No volvería con nuevo álbum hasta 2005 y tras este álbum , Moonsorrow tomó un descanso .	I
Se puede admirar a lo largo de la Avenida Coposu y uno de ellos , el bastión " Haller " aún existe .	I
Pueden ser agrupados de la siguiente forma y en este contexto , los barrios surgirán paulatinamente :	I
Se encuentra atravesada por el río Bidouze y pertenece al territórico histórico vasco-francés de Baja Navarra .	I
De inmediato se dio cuenta de la falta de reservas y redoblando el ánimo , alzó la mirada hacia los ejércitos enemigos .	I
Ordena a Grievous comenzar un ataque a la capital galáctica y en los capítulos finales , un holograma de Sidious aparece nuevamente .	I
Tiene un hijo llamado Thiago y actualmente está casado con Sulfy Barranco .	I
Es asesinado por el jugador luego de que este le rompiera la mandíbula y posteriormente el cuello al ser derrotado se obtiene la habilidad Wall Climb .	O
También tiene otra " hermana " que llamada Himeka , pero su único pariente verdadero es su hermana gemela Kirika .	I
Entraron en guerra con los chasch , y colonizaron Tschai hace sesenta mil años .	I
Emitida los domingos por Adult swim de Cartoon Network y se adaptó una serie de televisión producida por Warner Bros .	I
El 2 de marzo , el " Kaga " tuvo que abandonar la flota de Nagumo al presentar problemas técnicos .	O
Comenzó operaciones en enero del año siguiente y qatar Airways se fundó en noviembre de 1993 .	I
Años después desapareció por problemas económicos y sin embargo , su vida fue corta .	I
En 1985 , se renombró la entidad como " Club Polideportivo Mérida " y se marcó el objetivo de llegar hasta Segunda División " B " .	O
El equipo se reforzó con veteranos futbolistas de la liga española y consiguió una buena octava plaza en su año de regreso .	O
La otra en la región ventral del cuello , tras la barbilla , y una de ellas está situada en la parte superior de la cabeza .	I
La detección de billetes falsos y ej. , el tratamiento de monedas .	I
Jennifer sale corriendo , con Bobby pisándole los talones , y en ese momento el ascensor llega a su destino .	I
Arroja a la amiga de Jennifer por la torre y sin embargo , Mary interrumpe la reunión de las chicas .	I
Posteriormente en París , donde murió y tras su retiro , vivió en Boston .	I
Martínez optó por llamarlo " Manal-Javi " y este grupo se formó en enero de 1987 .	I
Al combinarse con el agua , generaron sulfatos e hicieron que el ambiente se volviera ácido .	O
Comenzó a volar a partir del año 1963 " y esta versión fue inicialmente designada como " UH-1D .	I
El Cuerpo de Marines de Estados Unidos continúa confiando en el modelo UH-1N y está comenzando a introducir su variante más reciente , el UH-1Y Venom .	O
Nunca dejará que les pase nada malo y este Duende cuidará de todos durante el viaje .	I
Orihuela que está a 4 de altitud y las poblaciones más cercanas a Correntias Medias son Bigastro km .	I
Estudió en la Universidad del País Vasco , pero no terminó los estudios de Comunicación Audiovisual .	O
Es bastante visible por la decoración gótica que la rodea y su tumba se encuentra en la nave izquierda de la iglesia .	I
Incluso del canónigo Barraquer que e esta venta comportó protestas de muchos feligreses escribió :	I
En frente una imagen de la virgen de Montserrat . y en la capilla se expone el retablo de san Bartolomé	I
La hambruna comenzó a cebarse con estos " exiliados " e iniciaron la huida en busca de una mejor vida .	O
" " Estoy , pero tengo otro nombre .	O
-en " El Mundo de Hielo y Fuego " de George R.R .	O
La pareja se separó y meses después volvió .	O
La repercusión fue incluso mayor que la del primero y " El viaje de Copperpot " no defraudó en calidad .	I
Salió a la venta el 18 de mayo de 1998 y vendió más de 910.000 copias en todo el mundo .	O
El disco lideró la lista de ventas española durante diez semanas y estuvo entre los diez discos más vendidos durante 30 semanas .	O
Lo grabamos prácticamente en vivo y al toque lo mezclamos .	O
Ricardo defendía la candidatura de Guy , mientras que Felipe era partidario de Conrado .	O
No como instrumentos de trabajo , gravándose a tasas exorbitantes " y los vehículos particulares eran considerados como " artículos de lujo .	I
Esta práctica comenzó a realizarse en el siglo VI y se convirtió en habitual en el siglo X .	O
La emboquillada del ex Tigre fue perfecta y la fiesta se instaló desde temprano .	O
El espacio cuenta con gran cantidad de canchas habilitadas y en condiciones para realizar las prácticas de fútbol .	O
Optimizado para la función de ataque al suelo pero está basado en el avión de caza Mikoyan-Gurevich MiG-23 .	I
Los MiG-23BN fueron exportados a 18 países , pero el MiG-27 se exportó solamente a cuatro :	O
La longitud del axonema es de varios micrómetros en los cilios y puede llegar a más de 1 mm en los flagelos .	O
Fue postulado al Premio Nobel de Literatura , infructuosamente y en 1970 se le concedió el Premio Nacional de Poesía .	I
Inmediatamente se presentó como capellán voluntario al Ejército Argentino , e en 1865 estalló la Guerra de la Triple Alianza .	I
Juan después de mucho tiempo sirviendo en el ejército , se licencia y corre aventuras con el poco dinero que le queda de paga .	O
En ese sentido , un ultra del equipo protestante saltó al campo y propinó una patada a un jugador de Donegal en pleno partido .	O
Fue enviado a Lisboa y en 1919 , decidió alistarse .	I
En 1921 , finalizó sus estudios de secundaria en Coimbra y se matriculó en Derecho en la Universidad de Coimbra .	O
Murió el 20 de febrero de 1978 en Lisboa en el Hospital CUF y fue enterrado en el cementerio de Santo António dos Olivais , Coimbra .	O
De esta manera , Univisión Canal 1 y , se quedaron fuera del concurso .	O
Está enfocada a todos los públicos , y la programación de Telecinco es generalista .	I
Pasaron a la próxima ronda sólo los ganadores de grupo , y se dividieron en seis grupos de cuatro equipos cada uno .	I
Fue la quinta de siete hijos , pero tres de ellos murieron muy jóvenes .	O
Vienen en inflorescencias o las flores son solitarias .	I
El apellido de la pintora polaca Tamara de Lempicka » y su apodo es una mezcla del concepto « lolita .	I
Mountain Brook es una ciudad especialmente rica en el área metropolitana de Birmingham y apareció en varias listas de las comunidades más ricas de Estados Unidos .	O
Posee gran biodiversidad y varias playas .	O
Actualmente , trabaja en contabilidad en Nueva York , y tiene un blog llamado Too Big to Fail .	O
Terminó retirándose a Besanzón en 1668 , pero posteriormente , se le permitió volver .	I
La banda sonora de Wagner Tiso y el director de fotografía es Pedro Farkas .	I
Habita en Guatemala , Honduras y posiblemente en El Salvador .	O
Posiblemente en Panamá y habita en Costa Rica .	I
Otros fundaron The Roxy Theatre y en 1966 , Valentine , Adler .	I
Raimondo Montecuccoli fue puesto al frente de un ejército en el Rin y tuvo que enfrentarse al Mariscal Turena quien se situó en Wurzburg .	O
Helena fue una princesa búlgara y la emperatriz de Nicea .	O
Scad recibe a más de 9.000 estudiantes de los 50 estados , y 100 países.Las matrícula de estudiantes internacionales es de 10-12 por ciento .	O
Depende de la obtención de fondos para el reacondicionamiento de la infraestructura , pero está previsto restaurar la base para su uso durante todo el año .	I
En el Mundial de Italia ' 90 y participó en los Juegos Olímpicos de Seúl 1988 .	I
Amiga de Miya y una compañera de clase .	I
Por tal motivo la administración de Palmira tuvo que hacer algunas adecuaciones en la tribuna occidental .	O
Los Premios Gaudí son una iniciativa del Colegio de Directores de Cataluña y provienen de los Premios Barcelona , que nacieron el año 2002 .	O
Comienzan a planear cómo salir de ahí y sepultan a Susy en medio de los Andes .	I
Necesitaba seguir mi propio camino y me he arriesgado " .	O
Barcelona decidió venderlo al Deportivo Cuenca en el 2010 , pero tuvo algunas actuaciones de la mano de Benito Floro .	I
También se ha ganado un puesto de titular y en el Deportivo Cuenca Angulo si ha tenido regularidad .	I
Las brasas del amor y " El cachondismo cósmico	I
Fisk prefiere encargarse de Spidey por el mismo , pero el arácnido entra a la oficina de Kingpin .	I
La disputa Allen-Benny fue el diálogo más recordado y de mayor duración de la historia radiofónica .	O
Sin embargo , el portavoz de IUCM Ángel Pérez rechazó dicha valoración y aseguró que la dirección había estado informada siempre de sus movimientos .	O
Se asignó el número " 38 " , y firmó para Nottingham Forest por £ 675,000 .	I
Fue la menos activa desde 1994 y esta inactividad continuó a principios de junio .	I
Los fuertes vientos acompañaron a la lluvia y dejaron unas 50.000 viviendas sin electricidad .	O
El daño estructural significativo fue divulgado alrededor de Mazatlán y los derrumbes ocurrieron a lo largo de las carreteras principales .	I
Ese mismo día alcanzó su pico máximo de intensidad y rápidamente comenzó a debilitarse el 11 de septiembre .	O
Los vientos de cizalladura aumentaron desde el aviso anterior pero para esa noche , el área de convección se concentró .	I
Tiene una introducción de batería , y posteriormente un solo de guitarra .	O
El PBY era el avión más eficaz de su clase , y se convirtió en el hidroavión más producido de la historia .	O
Alvarado no quiso desobedecer a Bolívar y se separó de la expedición .	O
Algunos famosos luchadores son Eder Jofre y Acelino " Popo " Freitas .	O
Sujeta la Cruz sobre su hombro izquierdo y aguanta el travesaño con ambas manos .	O
Las cabeceras de ambas versiones eran idénticas , pero con las anteriores diferencias en los colores .	O
El 11 de febrero de 2010 se marcha definitivamente al VfB Stuttgart y firmó un contrato con el VfB válido hasta junio de 2014 .	O
Los corredores suelen ser simples o compuestos por varios tramos .	O
Tradicinalente se clasificaba como la única especie del género " Chaunoproctus " , pero en la actualidad se considera que pertenece al género " Carpodacus " .	O
Podrían esclavizar a los indios hostiles e introducir aproximadamente 4.000 esclavos africanos .	O
La voz de Clapton suena bien » y la grabación es tan clara como el agua .	I
Los volantes son característicos de los trajes de fiesta pero también se usan en prendas diurnas menos formales .	O
" Filosofía sagaz y anatomía de ingenios	O
Se recopilan testimonios sobre los favores concedidos en un boletín anual y desde la Asociación Causa Beatificación de Alexia se sigue con el proceso .	I
Alcanzó el número diecinueve en Reino Unido , y también fue acompañado por un video musical .	O
Algunos habitantes son hábiles ebanistas y tejedores de paja toquilla .	O
También ha dirigido algunas películas y ha actuado en televisión .	O
En 1883 jubila de la y fue ministro Plenipotenciario ante la Corte del Brasil se UCV .	I
Charles Picard , nació el 7 de junio de 1883 en Arnay-le-Duc y murió el 15 de diciembre de 1965 en París ( ) .	O
En el Apertura 2016 la joven promesa alba jugó 5 partidos y anotó 1 gol ( 175 ' min en cancha ) .	O
En 1887 , trabajó en el Museo Público de Buenos Aires y se presentó para ingresar al Instituto Geográfico argentino en 1888 .	O
No ejerció el cargo debido a su salud , pero en 1995 , fue asesor parlamentario en Brasilia .	I
Espero que no sea esta la ocasión de hacerlo y n nunca se ha arriado nuestra bandera ante el enemigo .	I
Fue ordenado sacerdote el 6 de octubre de 2001 y está incardinado en la Prelatura del Opus Dei .	O
El Castillo de Hervás es una edificación defensiva y sus orígenes se remontan al siglo XIII .	O
El día 11 de agosto , el PDS realizó su convención y Paulo Maluf derrotó a Mario Andreazza como líder del partido .	O
No quiso buscar culpables y tancredo Neves minimizó el hecho .	I
El PT no participaba en la alianza y rechazó legitimar la elección de Neves .	O
Se llevan los restos del Sr. Suydam y un grupo de hombres extraños abordan el barco .	I
El ejército habría intentado lanzar un misil inteligente pero un fallo técnico lo habría hecho imposible .	O
El soporte de navegador de la web para estos comportamientos continúa mejorando , y los niveles más recientes de CSS han abordado los comportamientos de columna .	I
También es el co-líder del proyecto Symphony OS y el diseñador del entorno único Mezzo Desktop .	O
Primer hijo de Helen y su primer marido .	O
Akeley confiesa que ha accedido a someterse al procedimiento y señala el frasco que lleva escrito su nombre .	O
Le llevó a la casa de Akeley y ayudó a Wilmarth en su llegada a Brattleboro .	I
La página blanca es el día y la negra , la noche .	O
Poco a poco su mente fue sanando pero nunca volvió a ser la misma .	O
Él miraba con asombro lo ocurrido y sus manos estaban cubiertas en su sangre .	I
Tiene dos cuerpos bien diferenciados y la base es de planta cuadrangular .	I
Obtuvo un Bachelor de Medicina en 1893 , deviniendo una médica calificada , y completó su residencia en el Hospital Real de las Mujeres en Carlton .	O
Los ortostratos están hincados verticalmente e inclinados hacia el interior .	O
Miró a la oscuridad del océano , y temblando se dejó caer de rodillas .	I
Regresa de nuevo al hotel y encuentra al señor Kristensen .	O
El director David Slade produjo y dirigió el episodio piloto .	O
El título de la canción es " " Everything For Money " " y se ha presentado a todas las principales emisoras de radio en Finlandia .	O
Ampliamente cultivada en Japón , y es nativa de China .	I
Es presidenta honoraria de la Sociedad Micológica de La Palma y miembro honorario de la Sociedad Micológica de Gran Canaria .	O
Modelo argentino , egresado del Centro de Educación Artística de Televisa y fernando Consagra ( San Nicolás , 1980 ) es un reconocido actor .	I
Ella está empeñada en desafiar la tradición , pero la purificación se remonta a tiempos inmemoriales .	I
África imita a Francia y va hacia atrás .	O
Al año siguiente se convirtió en vicario parroquial , y en 1989 fue nombrado capellán militar de Münster .	I
Supuso una inversión de más de 37 millones de pesetas y el proyecto fue diseñado por el arquitecto José Luis Pérez Franco .	I
Simón se marcha sin dar una respuesta , llega a su casa , y sin que su madre lo sepa , entra a pasar la noche .	O
A causa de la Marca de Caín , Lilith muere y finalmente , en uno de los latigazos , Simón se cruza .	I
De hábitos crepusculares o francamente nocturnos .	O
Esto parecía un buen vehículo para explorar un montón de eso , y así que eso fue algo que sigue siendo de interés para mí . "	I
Además , se convierte en una estación afiliada de América Televisión y retransmite programación de ese canal , además realizar producciones propias .	O
Ese mismo año se desvinculó del club y firmó con el Three Kings United .	O
Enrique Estevan Santos fue un político y edil del ayuntamiento de Salamanca .	O
El 1 de junio de 2007 el ordinario de SAZU y el 7 de junio de 2001 llegó a ser el miembro extraordinario miembro .	I
Fueron enterrados allí y todos los hermanos murieron .	I
Se le dio de baja en 1920 y fue desguazado en Tolón en 1921 .	O
También jugó seis partidos en la Copa de Europa y diez partidos en la Copa de la UEFA .	O
Sistemas Embarcados y - Sonar	I
Vigilancia y - Protección Marítima	I
Donde también recibe un diploma y se le ofrece homenaje .	O
El " P. a. lucida " es ligeramente más pequeño y más pálido que el " P. a. snethlageae " .	O
Feijó fue arrestado y el 20 cayó Sorocaba .	I
Iniciaron una campaña en contra de la causa del monarca franco e si bien algunos clérigos juzgaron conveniente la medida , otros se opusieron .	I
Poco después se divorció de su mujer alegando adulterio , y en 1524 el rey Enrique VIII le nombró embajador .	I
Su deseo fue , es y será derrotar a Chelsea .	O
Siempre utiliza técnicas que implican el hielo y ella posee el poder de controlar el agua .	I
Por determinadas circunstancias tubo que unirse a los aliados de Rumina , pero ella aun así continuó con el deseo de superar a Chelsea .	O
Él fue el fundador de “ La Compañía ” y es el actual líder de toda la organización .	O
Ahora se divide en dos por el río Camac y el valle se formó por la erosión glacial del pasado .	I
Desemboca en el estuario del Adyar , en el golfo de Bengala ) y nace en el lago de Chembarambakkam ( en el distrito de Chengalpattu .	I
En la guerra antisubmarinas y usados como apoyo en formación .	I
" Dirección de Bibliotecas y Promoción de la Lectura	O
Hasta ahora han sido predominantemente exitosos , pero la mayoría de estos son experimentales .	I
Dejó el anillo en herencia a Frodo y tras la fiesta , Bilbo partió a Rivendel .	I
Los cultivos eran la avena y dos tipos de trigo .	O
Reconstruidas con frecuencia o estas casas fueron reparadas .	I
- Jugadores de origen británico , pero asentados en los Estados Unidos .	O
A partir de 1884 se volvió hacia la ficción y escribió una treintena de novelas hasta su muerte .	O
En el otoño de 1862 , el general confederado Braxton Bragg invadió Kentucky y Buell fue forzado a retroceder hacia el norte hasta el río Ohio .	O
Participó en numerosas campañas de apoyo a sectores pobres y ferrando también destacó como conductor de programas en Radio Central .	I
Actualmente se encuentra casada y viviendo en Miami .	O
La alcaldesa Danièle Seux y el código postal es 62460 .	I
Cómo llegó a convertirse en un “ " sicario económico " ” y en ella relata la historia de su carrera con una firma de consultoría .	I
80 km de Montevideo y dista 37 km de Minas .	I
Era obligatorio para los oficiales de policía asistir , y there era una reunión de CompStat cada mes .	I
Actuará como franquicia independiente , después de recomprarse y en la actualidad Bungie se ha separado de Microsoft .	I
De la Riqueza Pesquera y " Día del Mar	I
El partido se jugó con el trasfondo de la Revolución húngara de 1956 y se zanjó con la derrota de la URSS ante Hungría por 4-0 .	O
Ver las columnas de humo y desde allí podían oír los disparos .	I
Otros agentes de aleación tales como hierro , níquel , manganeso , y silicio también se agregan a veces a los bronces de aluminio .	O
En 1983 desempeñó la función de juez sustituto de distrito y desde el año 1981 pertenece al Colegio de Abogados de Cartagena .	I
Que de no ser tratadas producen frecuentes rebrotes , pero se trata de verrugas que no tienen síntomas .	I
Su población es de 2,5 millones y su área es de 4630 km ² .	I
Hace frontera al sur con la provincia de Jiangxi , y se encuentra a 100 km al sur-este de Wuhan .	I
La temperatura media anual es de 17C y la precipitación es de 1400 mm .	O
Esta ermita pudo ser construida en el siglo XII , pero la primera vez que se cita es en 1222 .	O
Hay disponibles más campings a lo largo del camino y cerca de la misma base de las cataratas .	O
Roza se adaptó rápidamente al nuevo medio y apareció en una serie de espectáculos .	O
Desarrollado en el español Screen 21 y los guiones de los episodios se han escrito estudio .	I
La confluencia con el río Flat se en ese tramo , y el río atraviesa la reserva del parque en toda su longitud encuentra .	I
La parte media del río logró escapar de la glaciación enteramente , y así tiene algunos de los paisajes inalterados más antiguos de Canadá .	O
Fernando siguió la carrera eclesiástica , se marchó a Italia y se retiró como ermitaño a los bosques de Caiazzo .	O
Es alimentada por el macho , pero la hembra incuba los huevos .	I
Realizó el trayecto entre Vigo ( España ) , y Quintana Roo ( México ) en 41 días .	O
Está inscrito en el registro de agentes del Sistema Andaluz del Conocimiento , y asociado a la Red de Espacios Tecnológicos de Andalucía ( RETA ) .	O
Los aviones del Ark Royal bombardearon Livorno y minaron el puerto de La Spezia .	O
El epitafio de Juan Fernández está redactado en letra humanística del siglo XVIII y grabado sobre una lápida de pizarra con las letras pintadas en oro .	O
El veredicto se mantuvo , pero universal apeló la decisión .	I
Su área es de 23.600 km y su población es de 3.460.000 .	O
Enseñado , por históricos y el inglés es también ampliamente utilizado motivos .	I
Su área es de 14 067 km ² y su población total es de 6,62 millones .	O
Su área es de 8941 km ² y su población es de 4,81 millones .	O
Su área es de 9861 km ² y su población es de 2,46 millones .	O
Su gobernador se convirtió de vicegobernador a Gobernador-General en Dakar , y en 1895 , Guinea Francesa se hizo una colonia dependiente .	I
Termina en la ciudad de Hangzhou , y se encuentra al sur de Shanghái .	I
Logran 15 impactos sobre el acorazado y los ingleses lo sorprenden en mar abierto .	I
Una densidad poblacional de 123 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 6,352 habitantes .	I
En 1998 , la sede fue San Cristóbal y participaron treinta universidades en 19 disciplinas deportivas .	O
Las orejas no son visibles y tiene los ojos cubiertos de pelo .	I
Publicado en " Commentariorum de Plantis Africae Australioris " 151 y " Erythrina acanthocarpa " fue descrita por Ernst Heinrich Friedrich Meyer .	I
Los Estados Unidos y se encuentra en Canadá .	I
A menudo requiere de los músicos actuaciones poco ortodoxas , y en esas ocasiones , ella instrumenta su propia música .	I
A continuación , citamos todos sus libros y algunos de sus artículos más importantes :	O
Beyoncé rodó nueve vídeos para el material y también se incluyeron cuatro filmados anteriormente .	O
Imágenes de detrás de escenas e el DVD contiene trece vídeos musicales .	I
El pico es negro y las patas grises .	O
El álbum fue planeado originalmente para ser una compilación de Grandes Éxitos y que saldría luego del sencillo If I Can ' t Dance .	O
Una densidad poblacional de 119 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 19,868 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 3,235 habitantes y una densidad poblacional de 10 personas por km ² .	O
Según avanza el vídeo las escenas cambian frenéticamente , pero al principio , las escenas individuales duran más .	I
Una densidad poblacional de 10 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3,235 habitantes .	I
Inferior a 2,9 km / s o su velocidad de rotación proyectada es igual .	I
Restricción de tiempo , ni no tiene horarios .	I
Boca de Potrerillos y Chiquihuitillos en Mina	O
A 117 km al sur de la ciudad de Santa Fe y carrizales estación Clarke se encuentra a 65 km al norte de Rosario .	I
Desde 1990 ha sido docente en el " Tanzfabrik Berlín " , y desde 1992 en el " Teatret Cantabile 2 " en Dinamarca .	O
Era hijo de Publio Servilio Vatia Isáurico , senador y cónsul casi treinta años antes que su hijo .	O
Son populares como prenda de vestir infantil pero también son llevadas por los adultos .	O
Fue reemplazado en el cargo por Ramón Santodomingo y castro Monsalvo renunció al cargo el 17 de diciembre .	I
También es el primero descubierto que vivió en una latitud subtropical , y " Thililua " es el primer plesiosaurio policotílido descubierto en África .	I
Reconstruido por y kuvp 1300 fue preparado M.T .	I
" Enrique Illana y Sánchez de Vargas	O
Este fue el primer campeonato en la historia de los Celtics , y hasta la fecha es el equipo con más títulos ; 17 .	O
Estudió Derecho en Santiago de Compostela y obtuvo el doctorado en Madrid .	O
Pese a ello , Boylan jamás debutó en la NBA , y fue traspasado al Alvik Basket de Estocolmo , en Suecia .	O
Da servicio a las comarcas del Medio Vinalopó , el Alto Vinalopó y la Hoya de Castalla de la provincia de Alicante , España .	O
Acaba en la avenida Diagonal y nace en la plaza de Cataluña .	I
El disco obtuvo gran popularidad en aquel año de estilo hip hop , y de haber vendido más de 10 millones de copias en el mundo .	O
De padre congoleño , , que es de química , y hijo de madre francesa , Evelyne , que ejerce como profesora Didier profesor .	I
Obtuvo la mejor marca contra Top 10 y ganó 20 partidos más que la temporada anterior .	I
Sembrado y 1 del mundo No .	I
Recientemente cambió a la raqueta Babolat Pure , pero estaba usando la raqueta Babolat AeroPro Drive .	I
Gran parte de su obra es bastante accesible y se ha probado que es ciertamente popular .	O
Pero su equipo militar siempre era anticuado e irreemplazable , especialmente desde la aeronáutica .	O
A pesar de sus reservas iniciales que mostró , al final Aranda cedió y acabó entregando 200 mosquetones a la columna minera que se estaba organizando .	O
Continuó resistiendo hasta el anochecer , cuando se rindió y el Gobierno Civil no fue tomado inicialmente por los sublevados .	I
Distribuida como libro por Eastgate Systems y en 1990 , fue publicada en disquete .	I
Crecen lentamente sobre medios de cultivo no selectivo , son estrictamente aerobios y tienen la facultad de crecer en un amplio rango de temperaturas .	O
Una vez que ocurre esto el río conserva el nombre y corre otros 15 km hasta llegar al lago Nordenskjöld .	O
Es también un delincuente y youhei es amigo de Tomoya .	I
" Kylie " fue certificado siete veces como platino en UK y vendió sobre 7,5 millones de copias en todo el mundo .	O
Acude los domingos a la iglesia con su familia , y realiza obras de caridad entre los necesitados de Harlem .	O
Señores delegados y director General , Señoras . "	I
N. " ) fue un político y militar de la República Romana .	O
Pero el productor no había adquirido los derechos y la película fue dejado inacabado en 1965 .	O
Repetirse muchas y estas excitaciones pueden combinarse veces .	I
Anteriormente las vías continuaban en la selva , pero que fueron destruidos por las recientes inundaciones .	O
Su primer club fue Rosario Central y se desempeñaba como marcador de punta derecha .	I
El examen HSK se asemeja con el examen TOEFL de inglés , y es válido en la totalidad del territorio chino sin ninguna limitación .	O
La institución se creó en 1892 como New Zealand Rugby Football Union y era gobernada por los delegados de las 10 uniones provinciales fundadoras .	O
El proyecto ganador fue el presentado por el arquitecto Rafael Martínez Zapatero y el escultor Lorenzo Coullaut Valera ( Marchena , Sevilla 1876-1932 ) .	O
Posteriormente se perdió en un lugar en los Juegos Olímpicos de Sydney , y en 2000 , Zerouali se lesionó durante un partido contra el Motherwell .	I
De hecho Watt no necesitaba que así fuera , y el mecanismo no genera un movimiento rectilíneo exacto .	I
Cambia ligeramente su comportamiento cinemático y esto reduce la masa no suspendida .	I
El partido aboga por el libre comercio y apoya al TTIP bajo ciertas condiciones .	O
Está ubicado en el municipio regional de condado de Pierre-De Saurel y a su vez , en la región administrativa de Montérégie .	O
Colinda al norte con el Municipio C y al este con el Municipio CH .	O
Fue ejecutado el 4 de octubre de 1603 y el 24 de septiembre de 1603 renunció al cargo .	I
Se graduó por la Universidad de Yale en 1816 y nacido en Danbury , Whittlesey asistió a la escuela pública .	I
A medida que las semanas pasan , su condición empeora y rápidamente se mueve de la violencia a la catatonia .	O
Kepler completó el trabajo de Tycho y publicó las tablas en 1627 .	O
Glenn a regañadientes lo perdona , y nicholas suplica por su vida .	I
Realizó un estudio en la Universidad George Washington y en junio de 1961 fue incorporado a los reservistas .	I
Da pistas crípticas sobre las intenciones de Sho hacia ellos y tohru Adachi , a quien creían haber encarcelado , también aparece .	I
Estudió en el seminario de Kazan y nació en una familia de sacerdotes chuvasios .	I
En 1943 es apresado en una redada y forma el Comité Provincial de Santander .	O
Se lavan con arena y recorren grandes distancias de noche .	I
Debido a esto , tiene un sabor neutral y provoca menos gases debido a flatulencia bacteriana .	O
Él mismo lo fue por el inspector Juve , y la novia de Vladimir fue asesinada por Fantômas .	I
Mantiene limpio el conducto y la cera recoge la suciedad .	I
Las heladas severas matan la parte aérea , pero se regenera produciendo brotes desde la base .	O
Ha sido fechado en torno al siglo II a . C. y se lo relaciona con las culturas célticas de Europa Central .	O
Un grupo carboxilo en el carbono 6 y presenta un grupo aldehído en el carbono 1 .	I
Se sumó otra banda de rock , ISOLA y después de graduarse , Kaya se trasladó a Tokio .	I
La Copa Mariscal Sucre se destinó a la selección bolivariana ( , y ) que obtuviera el mejor puntaje contando solo los enfrentamientos directos .	O
En algunos casos se habla de salidas diurnas , pero en la mayoría realiza sus apariciones de noche .	I
Una pequeña fortaleza todavía está de pie en la ciudad , y cacheu se hizo uno de los centros de esclavos principales .	I
Los cultivos medulares pueden proporcionar a menudo una diagnóstico más temprano , pero se evita generalmente como paso inicial debido a su carácter invasivo .	O
En 1961 nació su hijo Karl-Friedrich y en 1962 su hija Renate .	O
Los innumerables testimonios de época , lo que el collage , sino en su obra “ Echolot ” no son las propias experiencias componen .	I
Bunker , decidió cumplir con los plazos y se dirigió a Topocalma llegando del .	O
Por fin , Bonnot arranca , y la banda emprende la huida .	O
Abandonan el coche en Dieppe y luego vuelven a París .	O
Cada grupo es estudiado por una lógica modal diferente y los distintos tipos de operadores modales se agrupan por similitudes .	I
Incluso permaneció como tal en la primera gira del grupo e al comienzo era Mick Jones quien cumplía el papel de cantante .	I
El grupo fue contratado por los franceses , pero fueron persuadidos por el gobierno de E.E .	O
Llegó al primer lugar en decenas de países por varias semanas , y la canción fue con mucho el mayor hit de la banda .	I
Jazz es asesinado por Megatron y sin embargo , Bumblebee queda lisiado .	I
Que Johnny es su padre verdadero , y Johnny ha adquirido deberes más paternales .	O
Tom recibía el anuncio con una carcajada y eso le fastidiaba más al sargento .	O
Sacó un buen rendimiento de las instalaciones y la factoría metalúrgica tenía grandes necesidades de agua .	I
Glass logra infiltrarse en el campamento francés y descubre al líder violando a Powaqa .	O
Además , presta servicio nocturno los viernes y vísperas de festivo mediante la línea .	O
El delito de solicitación y - " La Inquisición de Lima " .	I
Querían que yo fuera su pequeño niño cristiano hetero , perfecto , y eso no era , obviamente , lo que yo quería " .	O
Trasformada en un centro histórico cultural , y en el año 2002 fue restaurada .	I
Fue lanzado en YouTube el 25 de agosto de 2014 y el video musical de la canción fue dirigido por Marc Klasfeld .	I
Es salvado por Woundwort , pero vervain entra en peligro .	I
Director musical de Wilson y foskett ha sido la mano derecha Brian .	I
Su madre de los Díaz-Varela de Monforte y su padre era natural de Villafranca del Bierzo .	I
El 14 de noviembre , las tribus suníes y las fuerzas iraquíes lograron recuperar la ciudad .	O
La Fundación es una compañía registrada en su propio derecho y actúa de forma independiente de la casa de apuestas .	O
En 2017 , Hawksworth deja la IndyCar y pasa a competir IMSA SportsCar Championship .	O
Su familia provenía de una pequeña finca en Gostkow y trazaba sus orígenes en los casubios de Pomerania .	O
Tras esto Carlomagno decidió volver a Francia , pero los muchachos aún estaban sedientos de aventura .	O
Puesto al mando de un batallón de granaderos y para 1799 , Kleist había sido promovido a mayor .	I
Permaneció allí durante el resto de su carrera y en 1921 regresó a Westfield como profesors de botánica .	I
Su madre se convirtió de esta religión , y la familia de su padre era judía .	I
Es la empresa industrial más grande de Borisov y cuenta con alrededor de 4 000 empleados .	O
Su padre es estadounidense y su madre surcoreana .	O
Prohibida en 1982 y fue fundada en 1971 .	I
( Esta características fue deshabilitada por defecto , y no requerida , hasta Python 2.2 . )	O
" Levin " del inglés medio para " " , y el nombre proviene de la palabra española " Trueno " relámpago .	I
A partir de 1846 vivió en Roma , y de 1835 a 1836 vivió en Viena .	I
Río de la Piedad a un costado del también desaparecido Parque Delta ) y estuvo ubicado en la Calzada de los Cuartos ( hoy Obrero Mundial .	I
Debieron abandonar la zona por presión de colonos esclavistas , pero en 1622 arribaron misioneros para catequizar a los indígenas .	I
Las más conocidas o estas son las principales :	I
Nació en Hartford , Connecticut y su nombre real es Louis Neistat .	I
Sus candidatos eran de poca aparición pública y se limitaba esencialmente a la distribución de folletos .	I
Participó en las elecciones estatales de Sajonia de 2009 con una lista y presentó un candidato directo en la circunscripción " Riesa-Großenhain 2 " .	O
Anunció que aquel que este descontento se puede irse de Cuba y debido a los desacuerdos , Cuba retira la seguridad de la embajada .	I
Restaurar la energía a la nave y varios de los ocupantes salen de estasis .	I
Militares desplegados para intentar a los terroristas y según fuentes gubernamentales , 88 000 fueron los policías localizar .	I
Actualmente cuenta con una población de 3.107.006 habitantes , y una densidad de 2653,29 hab / km ² .	O
Su verdadero nombre era Juanita Long , y nació en Keyport , Nueva Jersey .	O
Después de la introducción del acto de Morrill , la universidad coeducacional y se amplió su plan de estudios más allá de la agricultura .	O
Se convierte al catolicismo y en Eton se hace socialista .	I
Loza en la localidad de Sargadelos , en Cervo , Lugo y este hombre construyó en el siglo XVIII una fábrica de hierro colado .	I
Este espacio circunda la casa Rectoral y al museo se accede precisamente por el corral , .	I
Que en su momento dieron servicio a la casa y en él se pueden encontrar una serie de construcciones anejas .	I
Entró al partido como suplente en los últimos 20 minutos pero a causa de su inexperiencia no hizo un impacto .	O
Pero aun así , los resultados no mejoraron y no lograron clasificar al Mundial de 1982 .	O
Anotó 72 goles siendo hasta el momento el maximo goleador y llegó a disputar un total de 140 partidos con su selección .	I
Jack la llama , pero no la sigue .	O
Kate empuja a Mars fuera del auto , y pone en marcha el coche ligeramente dañado .	O
Jasón les engaña para que se maten entre ellos , y estos guerreros sólo se podían matar entre ellos mismos .	I
Camino del palacio , les hacen una emboscada y luchan contra los guerreros que les atacan .	O
En el torneo local el club tuvo un regular comienzo y estuvo lejos de los punteros por un largo periodo .	O
No puede sobrevivir sin el acceso a las colonias grandes de ellos y un hurón solo come aproximadamente 100 perritos de la pradera en un año .	I
Ejecutando la diferencia de cuadrados y transponiendo el formula _ 91	O
Las fuentes pseudo-históricas de la Materia de Bretaña y otros autores también usaron las primeras historias de Arturo .	I
Ésta no fue incluida en la mezcla final , pero brian Jones contribuyó inicialmente tocando la guitarra acústica .	I
Es de los alimentos gusto adquirido a los que es necesario y su fruto es generalmente confundido con una legumbre , tiene un sabor amargo acostumbrarse .	I
Pertenecía antiguamente a la antigua provincia de Ribatejo y aún es considerada como una localidad ribatejana .	O
En general , menos segmentadas y en actividades publicitarias de gran alcance .	I
Historiador español e fue un militar .	I
Continuó la reforma de los servicios sanitarios del Ayuntamiento y abrió nuevas secciones de la Casa del Socorro .	O
Su pido grisáceo y sus ojos son pardos .	I
Adquieren el plumaje adulto a los cuatro meses y siguen dependiendo de sus padres hasta los dos meses .	I
Muy a menudo con Pharoah Sanders , y también tocaría profesionalmente con sus hijos .	I
En 1992 ganó el concurso internacional de supermodelos Ford y fue fichada por la mundialmente famosa agencia Elite .	O
Eisenheim procedió a estudiar magia viajando por el mundo , y quince años más tarde regresó a Viena para actuar .	O
Richard tenía 46 años y su esposa 39 .	O
Oportunamente a las de seguridad y casi un millón de personas evacuó ordenada zonas .	I
Marcó 13 goles y allí disputó 73 partidos .	I
La magnitud absoluta de 1990 MU es 14,1 y el periodo de rotación de 14,22 horas .	O
En la proximidad del " Montpellier - Méditerranée Airport " " y la Mogère se encuentra cerca de la " Autoroute A9 .	I
Cándido Lobera Girela y su tiempo .	O
El resto de sus partes superiores son de un rufo grisáceo , y la parte superior de la cola es de un rufo brillante .	O
Es la 32.ª edición del Toray Pan Pacific Open , y parte de la Serie Premier del WTA Tour 2015 .	O
Kepu nació en Sídney , Australia , hijo de padres tonganos , pero su familia se reubicó en Auckland mientras que aún era joven .	O
Empezó trabajar como su jefe de prensa y poco después conoció al kickboxer Jorge Acero Cali .	I
2 , # 28 y en otros lugares .	O
El siguiente encuentro fue contra Francia , Nicolás fue titular nuevamente y esta vez ganaron 2 a 0 con goles de Valverde .	O
En el último juego se coronaron campeones del torneo continental y nicolás disputó 9 partidos en el Sudamericano , convirtió 3 goles .	I
Toda la atención se centra en el panel central , y los cinco paneles se conciben como una única escena .	I
La PGE2 también suprime la señalización del receptor de células T y puede desempeñar un papel en la resolución de la inflamación .	O
Inhibe la liberación de noradrenalina desde las terminaciones nerviosas simpáticas e la dinoprostona es un vasodilatador directo , relaja el músculo liso .	I
Dibujo con Lajos Szalay y estudió pintura con Emilio Pettoruti .	I
Los especímenes más grandes pueden infligir mordiscos dolorosos , su carne es sabrosa y algunas tribus amerindias de Norteamérica reservaban esta especie a los curanderos tribales .	O
Durante la Segunda Guerra Mundial ella viajó a Europa del Este y se quedó dentro de la Unión Soviética con sus hijas .	O
Su padre fue juez y su madre farmacóloga .	O
Que investigue las causas del fallo del satélite y max intenta convencer a Jake de volver al proyecto .	I
Es una especie mayormente negra , con ojos azules y coloración clara en la zona ventral del tórax .	O
Ha sido introducida en los Estados Unidos y " M. formicaria " tiene una distribución paleártica .	I
Volvió a Sídney en 2000 con su madre ( Ema Volavola ) y su hermano menor , Milan , antes de empezar la secundaria .	O
La historia se divide en dos actos diferentes y se desarrolla con “ seis ” personajes .	O
Se pone sobre el cuerpo ya muerto de Victoria y julian , todavía vivo aunque mortalmente herido , se arrastra .	I
El río Cutuchi al pasar por Píllaro toma el nombre de Culapachán y luego de recibir al río Cutzatahua toma el nombre de Patate .	O
Realizó investigaciones sobre la turbina de gas y perfeccionó la turbina de vapor Laval .	O
Clasificó textos antiguos , especialmente de Aristóteles y en la universidad de París tradujo , comentó .	I
Se llama " mosaico de las palomas " y el otro perteneció a la Villa Adriana de Tívoli .	I
Un 11,59 % ( 2.455 habitantes ) corresponde a población rural y un 88,41 % ( 18.719 habitantes ) a población urbana .	O
Incluye por primera vez en un Ferrari , control de estabilidad , e el 612 Scaglietti también cuenta con suspensiones activas de ajuste variable .	I
Generalmente parten en horario de mañana y estos vuelos operan de lunes a sábado .	I
Un 75,84 % a población urbana y un 24,16 % corresponde a población rural .	I
Son , prácticamente , iguales a los Willamette y no hay una diferencia sustancial de rendimiento .	O
El grupo tuvo rápidamente una gran aceptación y firmó para Sire Records en 1977 .	O
Como contrapartida , consiguen numerosas posibilidades de ataque por el flanco de dama y dicha columna sirve de corredor para las torres en el medio juego .	O
Se lanza un ataque rápido en el ala de dama y con 5 ... e5 se desaloja rápidamente el caballo de d4 .	I
Es de la que se desprenden las grandes variantes de la Siciliana , y la línea 3.d4 cxd4 4.Cxd4 está considerada la mejor para las blancas .	I
A decir verdad , había muy pocos hombres como Sandino , y solamente hombres como Sandino estaban dispuestos a considerar esa opción .	I
Anastasio Somoza Debayle ( el menor ) ) y sus hermanos eran Lillian ( la mayor .	I
No obstante la fortificación el pirata Francés William Dampier saquea e incendia la ciudad el 8 de abril de 1685 .	O
Forma a la isla de Puerto Rico y la superficie de Matagalpa es similar en área .	I
Más tarde en frecuencia modulada ( FM ) ) y ambas radios transmitían en onda corta ( SW .	I
Normalmente , la persona no debe buscar nada fuera de esos patrones y mucho menos crear otros nuevos , si no quiere ser rechazada .	O
Se enfrentan a él y descubren la participación de Veidt .	I
La megalomanía se aborda en la novela , pero no por medio de los villanos convencionales .	O
Harían su debut en el torneo y en esta edición , las selecciones de .	I
En su interior sus retablos originales han desaparecido pero se conservan algunas pinturas del periodo barroco .	O
Salamanca , Nuevo Teapa - Salamanca , Nuevo Teapa - Tula ; y los gasoductos Tula - Villa de Reyes , Tuxpan - Tula .	O
Estas respuestas sensoriales se han encontrado en otros trastornos del desarrollo , y no están limitados a los casos de trastornos del espectro autista .	O
Toda la gente de Maguncia se echa a la calle y convierten la ciudad en un mar de alegres colores .	O
Una de las más importantes que ha dirigido , y este fue el germen de su primera película .	I
El proyecto fue el más caro de la historia hasta la fecha , y Cameron exigió un esfuerzo casi inhumano a su equipo para lograr terminarla .	O
Todas estas preguntas se están investigando y no hay una respuesta clara .	O
Fue construida por Juan de Vallejo en 1547 y es uno de los mejores ejemplos del renacimiento burgalés .	I
Actualmente no compite en ninguna categoría y fue el club de baloncesto de Burgos .	I
La estación adquirió su sigla actual , WHSV , y gilmore vendió WSVA-TV a Benedek Broadcasting en 1976 .	I
En su segunda temporada jugó los 35 partidos como titular y lideró a los Tigers en anotación con 15.4 puntos .	O
Pesa aproximadamente 8 toneladas y mide 13 metros de altura .	I
Entre ambos lograron crear una rudimentaria organización , pero que funcionaba , a comienzos de 1941 .	O
Formó parte en el coro infantil y fady Maalouf acudió a un parvularion cristiano .	I
Inicia con un sonido característico de sirenas e la canción está compuesta en el formato verso-preestribillo-estribillo .	I
La canción está compuesta en la tonalidad " do " sostenido menor y cuenta con un " tempo " de 139 pulsaciones por minuto .	O
Contemporánea al mismo tiempo " y también es " vintage .	I
Se ve magnífica , gira , está engrasada y juega valientemente a ser la vampireza » .	O
Berezovski hizo una fortuna importando a Rusia automóviles Mercedes durante los años 1990 y estableciéndose como distribuidor de vehículos familiares fabricados por la compañía rusa AvtoVAZ .	O
Berezovski creó un banco para financiar sus operaciones y adquirió varios " holdings " mediáticos también .	O
Él lo que buscaba era autorrealizarse , pero su carrera académica fue bastante buena .	I
No cede y geronte se enfurece .	I
La música le rodea , envuelve y entusiasma desde los primeros llantos .	O
Lo haría justo en un banquete de la Donquixote Family , y law tarda una semana en recuperarse de la terrible caída .	I
" Cardiochilos williamsonii " fue descrita por Phillip James Cribb y publicado en " Kew Bulletin " 32 : 184 .	O
Con 14 años fue descubierta en un supermercado y comenzó a trabajar como modelo en Milán .	O
Creció en Poway , California y asistió al instituto Poway .	O
También dispone de oficinas en Dublín y la sede central se encuentra en Galway .	I
Separa la sierra de la Paramera y el macizo de La Serrota .	O
2 votos en contra , con 6 abstenciones y el acta fue aprobada por 321 votos a favor .	I
Hablaban de muchas cosas que los demás niños no entendían y con ella , Hajime encontró el consuelo que buscaba , compartían .	I
Fue retirado en 1974 y entró en servicio en 1963 .	I
Permisivos , apenas restricciones al uso de los programas y en las licencias de software libre esos derechos son muy abiertos hay .	I
Los alevines miden 7 mm cuando nacen , y los huevos miden 1.2 mm de diámetro .	I
Holtby jugó 27 partidos y marcó 6 goles .	O
El voto lista sería el que respetaría la representación proporcional y el voto nominal , supuestamente , respetaría la personalización del sufragio .	I
Muestran que sus caras son idénticas a sus respectivos maquillajes y en la penúltima viñeta los cuatro músicos se quitan su máscaras .	I
Se encuentra en Australia y las Islas Chesterfield .	O
Más del 90 % destinadas a instalarse sobre Windows y otro 5 % más en Mac OS X .	O
Su población es de 5,45 millones y su área es de 23192 km ² .	I
13-17 anillos en la cola y tienen 17-19 anillos en el cuerpo .	I
Evitan el substrato y son de nado independiente .	I
Resultó vencedor Getúlio Vargas con un 48,7 % de los votos , e instaló con su asunción una línea nacionalista en la política brasileña .	O
Su masa es 2,3 veces mayor que la masa solar y tiene una edad aproximada de 170 millones de años .	O
Evitan el substrato y son de nado independiente .	I
Tendrá voz , pero no voto .	O
La Samoa Americana y se encuentra en Fiyi .	I
El Prisionero tumbado en un camastro y la Madre junto a él .	O
Se alimenta de pequeños insectos y se activa inmediatamente después del atardecer .	I
Se saca rendimiento a la propiedad con explotación agrícola , y está habitado , especialmente en los meses de verano .	I
Más de 4.900 especies y la familia contiene 20 géneros .	I
Al parecer vivían en cuevas en las montañas y saqueaban los distritos fértiles de la costa .	O
Fue completado el 20 de septiembre de 1917 e inaugurado el 22 de agosto de 1919 .	O
Ley General de Organizaciones y Actividades Auxiliares del Crédito	O
El Zaragoza terminó la temporada regular en sexta posición y se clasificó para jugar la promoción de ascenso .	O
En dos episodios futuros de No Ordinary Family y también apareció en un episodio de la serie iCarly .	I
Ese cuento se titulaba " La huida " , y hablaba de lápices que huían de su dueño .	O
El IDEAM declaró la " Alerta " y obligaron la evacuación de la ciudad .	O
La competencia inició el 24 de abril de 2015 y culminó el 2 de agosto del mismo año .	O
Extienden desde la base y los pedúnculos fructíferos son amplios .	I
Miembros de la junta directiva de la Compañía Minera de Nevada Tonopah y los directores ejecutivos de La Luz Mines Limited fueron también los principales ejecutivos .	I
El señor Hastings murió en 1827 y está enterrado en el jardín .	O
Ganó una medalla de plata en el Campeonato Mundial de Biatlón de 2013 y una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Biatlón de 2017 .	O
Besprosvany también se dedica al teatro y ha dirigido las siguientes obras :	O
Lo reemplazó con el nacionalista proenosis Nikos Sampson y el golpe de Estado derrocó al presidente Makarios III .	I
Se enseñaba dentro del curso de Ciencias Naturales y ésta era dictada por el presbítero José Alejo Bezanilla .	I
Durante sus « actuaciones de dinero » , quemó dinero y escribió la palabra « dinero » con las cenizas .	O
Por lo tanto del metabolismo de la metionina y también es producto de la degradación de la homocisteína .	I
Los ritmos tradicionales de su " West Nativo " y doode muy joven , arrullado por la música del mundo .	I
Pasó un tiempo en prisión acusado de robo y en su juventud , tuvo problemas con la policía .	I
Cuando ésta fue estatizada pasó a llamarse SiderPerú y el club cambió a su denominación actual .	O
En 2005 jugó en el VDV Riazan y en 2006 en el Spartak Moscú .	O
Young Ji también se siente atraída hacia In Ha , pero sabe Joon Sup es la elección " correcta " .	O
Eran unos jóvenes arquitectos recién licenciados , pero que enseguida descollaron por su talento .	O
Erosionada previamente a la depositación del Complejo Volcánico Farallón Negro y durante el segundo evento , la Formación Hualfin fue intensamente plegada .	I
El club fue fundado en 1994 como Svetlana Kursk y adoptó su nombre actual tres años más tarde .	O
En 1949 , el Emirato de Cirenaica fue creado y sólo Tripolitania permaneció bajo administración militar británica directa .	O
Lograron repeler exitosamente el asalto , pero los israelíes sufrieron 30 bajas .	I
También se las arregló para romper su cercado y mientras tanto , otra compañía asaltó la cuarta posición .	I
Es el trastorno hereditario de la sangre más común en el mundo y el trastorno se transmite de padres a hijos a través de los genes .	I
El acceso es libre desde el principio y continúa siendo así hoy en día .	O
Publicado en " Kew Bulletin " 30 : 243 y " Crocus abantensis " fue descrita por T.Baytop & B.Mathew .	I
" Crocus baytopiorum " fue descrita por Brian Frederick Mathew y publicado en " Kew Bulletin " 29 : 88 .	O
La reforma de 1956 amplió el número de clases a cinco y dicha ampliación fue respetada al recuperarse la Orden en 1995 .	O
Recibió una certificación de platino por la Recording Industry Association of America y es su decimotercera único que se incluye un millón de copias .	O
Actúa en el área sistemática de las fanerógamas , y es becaria de productividad de la Fundación Araucaria .	O
Es una especie muy variable , con flores en tonos malva pálido o blanco , a menudo con rayas oscuras en los tépalos exteriores .	O
" Crocus biflorus " fue descrita por Philip Miller y publicado en " The Gardeners Dictionary " : .	O
Las fuerzas iraquíes lograron recuperar la ciudad y el 14 de noviembre , las tribus suníes .	I
Datan de los siglos III al V de la era cristiana , y las piezas más antiguas se encontraron en el este del Turquestán .	I
Este del campo , desde donde bombardeaban a los yihadistas y las tropas del Ejército regular continuaban apostadas en las entradas norte .	I
Su sede se ubica en Maracaibo , estado Zulia ; y lleva por lema : " Vemos la esperanza " .	O
Brienne le informa que ya no lo quiere a su servicio , pero podrick Payne comienza a planear su próximo movimiento junto con Brienne .	I
La corona una torre mirador y presenta galerías laterales añadidas .	O
" Crocus goulimyi " fue descrita por William Bertram Turrill y publicado en " Kew Bulletin " 10 : 59 .	O
Seguidamente marcharon sobre Mesopotamia y conquistaron nuevamente Samosata .	O
Saquearon los campos , que carecían de defensa y los rus supervivientes desembarcaron en las costas de Bitinia .	I
Existen OTEC del Registro Nacional de SENCE y OTEC del Registro Especial de SENCE .	O
Las bulerías y la Paquera	I
Desorganizada en cuanto a sus ediciones y su obra grabada es amplia , dispersa .	I
En un par de publicaciones y es usado en algunas radios privadas .	I
Varias versiones del carácter japonés en gyaru moji , y el hiragana original japonés seguido por el rōmaji .	I
Los Magic seguían sin dar un paso adelante , pero para la 2010-11 , Howard mantenía sus porcentajes .	I
Las Ciencias Radiofónicas de España y " Academia de las Artes	I
El 25 de octubre de 1990 se extinguió como concejo y pasó a ser un " lugar " del municipio .	O
Uu. había exportado grandes cantidades de armamento y otros productos a los países europeos .	O
La ammolita de esta capa está cubierta de concreciones de siderita y está fragmentada ; éste es el material " aplastado " .	O
El 30 % vive en casas de alquiler y el 56 % de las familias poseen casa propia .	I
Los huevos se hunden y sujetan entre ellos .	O
" Ered Lómin " es un nombre sindarin , y puede traducirse como ‘ montes del eco ’ .	O
A principios del siglo XIX se extendieron ideas liberales desde Francia y más tarde se extendió el krausismo , originado en Alemania .	O
A este grupo de poetas habría que añadir el nombre de Dalí .	O
" , " El club de la corbata " y " Don Juan Tenorio " , entre otras .	O
2015 , año en que dicha federación se rompió hasta fue secretario general de la federación de CiU desde 2014 .	I
Cuando Rachel se interpuso , sus mentes quedaron vinculadas , pero con este poder , Korvus atacó a los X-Men .	I
Tsunade pierde su apariencia joven por no tener más chakra y en ese instante Gamakichi la lleva a donde se encuentra Sakura .	I
" Agua potable y saneamiento en Bolivia	O
Las prefecturas departamentales son las contrapartes operativas del programa , y los servicios departamentales de Salud son los entes operativos .	O
Incluso puede anidar en el tejado plano de las fábricas e el charrán común se adapta fácilmente a las balsas flotantes artificiales .	I
Todos lo ven consumirse en cenizas y después se prende el Jua en fuego .	I
En 1971 se empezaron a impartir carreras completas , pero al principio sólo se impartieron las áreas comunes .	I
También se ubican diversos camping situados en las costas del lago y en cuanto al alojamiento se encuentra un hotel de de cinco estrellas .	I
Mitad zhuang y era mitad hakka .	I
La carrera se hizo por primera vez en 1944 y fue organizada por la Acción Católica del pueblo .	O
Desafió a Leo Kruger pero perdió la lucha .	O
En esta fase también existe la ventaja de localía y también se disputa al mejor de cinco partidos .	O
La más común es la IPv4 , pero hay diferentes tipos de direcciones IP .	I
Es un especialista en las arañas Gnaphosidae , y escribió numerosos artículos con Norman I. Platnick .	O
Nuevamente secretario de Mitre en la Batalla de Pavón , y fue diputado a la Convención Constituyente del año siguiente .	I
No tiene predisposición por sexo , y se presenta a cualquier edad .	I
El cuadro puede incluso remitir de forma espontánea , y los pacientes responden bien al tratamiento con corticoesteroides .	I
Es un componente del índice PSI 20 de la misma y la compañía es listada en el mercado de valores Euronext Lisboa .	I
No dispone de terminal ni ningún otro servicio .	O
El trabajo de la carrocería no es sólo forma , sino funcional en la disminución de la resistencia del viento .	O
De espacio verde y 6.500 m2 .	O
" Silene ramosissima " fue descrita por René Louiche Desfontaines y publicado en " Flora Atlantica " 1 : 354 .	O
En 1988 Downey grabó un álbum de canciones basado en su show , y titulado " Morton Downey Jr Sings " ( lanzado en 1989 ) .	O
Es derrotado por el teniente del emperador , Caiera , pero hulk ataca al Rey Rojo que preside la arena .	I
Esa noche la resistencia viene para rescatar a los gladiadores pero el Casco rechaza ir , advirtiendo hay una trampa .	O
El álbum fue producido por Dennis Ward , y la portada fue diseñada por Martin Haeusler .	O
El tiempo de vida del componente se maximiza y así , el tiempo muerto del equipo se minimiza .	I
« Rumour Has It » es una canción de la cantante británica Adele y el cuarto sencillo de su segundo álbum de estudio " 21 " .	O
Fue fundado el 15 de julio de 1929 y juega el Campeonato de la Copa Perú .	O
En 2014 fue campeón distrital y subcampeón provincial de Piura .	O
Se crio en el Lebanon , Tennessee , pero nació en Columbia , Carolina del Sur .	I
En su infancia deja a su amigo Poke solo , y es asesinado por su némesis , Aquiles de Flandes .	O
En él se celebraron varios campeonatos de España de ciclismo y fue la sede oficial de la Escuela Española de Educación Física .	I
Que desalojó a las tropas iraquíes de la provincia de Juzestán y a veces esta operación es considerada un punto culminante en la guerra .	I
Luego reclamar al haz de electrones por ser " demasiado lento " y nadie intenta utilizar el haz de electrones para resolver un problema de fotolitografía .	I
Un AFM no necesariamente tiene las capacidades reales del DPN , y de hecho , el DPN no requiere de un AFM .	I
Este a su vez de Muykyta y el nombre Bogotá proviene del topónimo Bacatá .	I
Los propietarios de un modelo anterior no podrán realizar una actualización , pero actualmente las gafas vendidas ya incluyen los 2GB de memoria RAM .	I
Sube el vídeo a YouTube y rápidamente se vuelve popular .	O
Los árabes llegaron en el 711 a la península ibérica y fueron dominando el territorio en incursiones hacia el norte .	O
Fue grabado en Buenos Aires y mezclado en San Francisco .	O
Formó parte del Comité Central Confederal de la CGT , y en 1946 fue elegido secretario de actas del SOIVA .	I
Benito Urteaga ( ) y " Teniente Bartolo " a .	I
Rechazaría toda obediencia a Rio de Janeiro y salvador de Bahía quedaría bajo gobierno militar portugués .	I
Alex denunció al equipo por despido improcedente , pero perdió el caso sin posibilidad de apelación .	O
Alfred P. Sloan evitó la hostilidad personal hacia Drucker , pero consideró las críticas de Drucker " completamente equivocadas " .	O
El gobierno de las diversas regiones quedó descentralizado , pero el país fue unificado bajo un solo líder .	I
De color únicamente negro , y es de textura satinada .	I
Su cola presenta la punta negra y es un cánido de color pálido agutí .	I
Su familia se dedicaba a la agricultura y en ocasiones viajaban a Estados Unidos .	O
Por esto las instalaciones fueron desplazadas ocho kilómetros al sur , y por decisión gubernamental al sitio fueron destacados elementos de caballería .	I
Muchos escritores famosos dieron su apoyo y Gore Vidal donó 3000 £ .	O
Pesa entre siete y quince gramos .	O
La WWF había planeado que Nakano tuviese un feudo con Bertha Faye pero fue despedida después de que fuese encontrada con posesión de cocaína .	O
Desemboca en el Kasai , cerca de la ciudad de Bandundu , y luego continua por el interior de la República Democrática del Congo .	I
Recibió influencia de Alfredo Lazzari quien fue su maestro , y forma parte del grupo de pintores de La Boca .	O
Gonzalo Lira es un novelista y director de cine chileno .	O
Frecuentemente crea distorsiones visuales y este vidrio es dimensionalmente inexacto .	I
En vista de lo ocurrido , el equipo buscó un nuevo lugar y se ubicaron en un terreno del Consejo Nacional de Reconstrucción Nacional .	O
En 1898 el teatro sufrió la primera remodelación , y fue reinaugurado el 13 de septiembre de 1899 .	O
Como presentadora también ha en comerciales de televisión y zoe ha trabajado en televisión , teatro , cine , radio ; trabajado .	I
En UFC 94 , Machida se enfrentó al también invicto y con su mismo récord ( 13-0 ) Thiago Silva .	O
La segunda crónica data del siglo XIV y su interés histórico es mucho menor .	O
Aportamos el dato de que un carro se vendía a 30 reales , pero la hierba se destinaría mayoritariamente al consumo de los animales de labranza .	I
Se ha dejado de enterrar dentro de la iglesia y cumpliendo la ley , ya hay cementerio en paraje ventilado .	I
En la comarca se reprime a los republicanos moderados y algunos aprovechan para saldar cuentas por otros temas .	O
Siguen los años de la dictadura de Franco y , finalmente , un nuevo periodo democrático .	O
Fue la capital de la tribu zenata y la ciudad fue fundada en el siglo X .	I
Decide concentrarse en helechos , pero trabajó mucho en gramíneas .	I
Empieza a cortejarla para convertirla en su esposa y farnesio pierde literalmente la cabeza por la bellísima Dolores .	I
Esta área abarca aproximadamente 43 000 km ² y tiene cerca de 50 millones de habitantes .	O
El día 3 de octubre se lleva a cabo " La Cabalgata " y el día 4 de octubre se lleva a cabo un desfile cívico-militar .	O
Esta región fue primitivamente poblada por inmigrantes llegados por mar y que desembocaron en Pánuco , para extenderse hasta Centroamérica .	O
Restringiéndolo de varias necesidades como el hecho de portar un arma , pero es así como Larry comienza a poner en funciones a Jack .	I
Llegó hasta Septimania en la primavera de 719 y nada más hecho esto , continuó las acciones militares .	I
El 14 de julio inició la y el 23 de mayo arrancó la versión .	I
La digital ha sido objeto de intenso cultivo , y varios cultivares se han difundido entre los jardineros .	O
Están legitimados la Comisión y los Estados parte .	O
María entró en pánico y decidió no huir .	O
Oerter volvía a estar en forma y pero llegó el año olímpico de 1960 .	I
Todos estos hombres eran veteranos del movimiento nazi y apoyaban a Hitler por ser su líder .	O
En mayo se embarcó para el Perú y arribó a Panamá a principios del año siguiente .	I
En otros casos , los presentadores son únicamente locutores , y no participan de la elaboración de las notas periodísticas .	O
Merlín perdió la cabeza por ella , y era hija del rey de Nothumberland .	I
Con algunos cambios en las especies de dinosaurios relevantes , pero algunas escenas se realizaron igual que en la novela .	I
Consideró obtener más ganancias dándole un mejor tratamiento y quería a alguien que renovase la franquicia .	O
Burton tenía planeado que Marlon Wayans interpretase a Robin pero Schumacher decidió que un actor blanco lo reemplazase .	O
Se decidió guardar el carácter para una tercera entrega , pero el actor había asistido a una prueba de vestuario .	I
Las constantes son como las variables pero no puede modificarse su valor .	O
Forma una categoría propia , con reconocimiento diferenciado en la Constitución y sin embargo , el Tribunal Constitucional se encuentra fuera de esa jerarquía .	I
Confeccionaron lanzas improvisadas que se llamarían a partir de entonces bayonetas y entonces metieron sus cuchillos de caza en los cañones de sus escopetas .	I
El 28 de octubre y en el B.O.E .	O
Las aulas eran totalmente independientes una de la otra , e incluso , tenían dos escaleras diferentes para el acceso .	O
Manifiesta un magnífico dominio de la perspectiva y el estilo de su pintura es muy académico .	I
Una densidad poblacional de 238.3 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 5,785 habitantes ² .	I
El 31,6 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo , y el 17,6 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo .	O
En el año 2000 tenía una población de 170 habitantes y una densidad poblacional de 55 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 235 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 140 habitantes ² .	I
El 28,1 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo , y el 14,1 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo .	O
El 34,2 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo , y el 20,8 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo .	O
Requería de ciertos elementos técnicos de los que no disponía , pero gato intentó llevar al personaje al terreno de los videojuegos .	I
El 17,3 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo , y el 30,2 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,435 habitantes y una densidad poblacional de 1,504.6 personas por km ² .	O
En el año 2007 tenía una población de 10,895 habitantes y una densidad poblacional de 613.5 personas por km ² .	O
En el año 2007 tenía una población de 1,395 habitantes y una densidad poblacional de 1,212.7 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,053 personas por km ² y en el año 2007 tenía una población de 630 habitantes .	I
En el año 2009 tenía una población de 90,380 habitantes y una densidad poblacional de 1,256.3 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 2,185.5 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 41,741 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 1,498.4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 8,949 habitantes .	I
Larry Meltzer y hija de Ann .	I
Una densidad poblacional de 1,308.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 12,597 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 6,931 habitantes y una densidad poblacional de 1,411.9 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3,354 habitantes y una densidad poblacional de 1,759.1 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 9,050 habitantes y una densidad poblacional de 2,264.4 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 5,865 habitantes y una densidad poblacional de 1,478.6 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,810.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 9,404 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 7,147 habitantes y una densidad poblacional de 1,032.4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,439 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 6,442 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 936.4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5,177 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,686.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 7,036 habitantes .	I
Shatterstar intenta matar a Arcade , pero sólo destruye un doble robótico .	O
En el año 2000 tenía una población de 12,808 habitantes y una densidad poblacional de 1,691.0 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 15,750 habitantes y una densidad poblacional de 1,691.0 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 186.3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3,306 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 6,791 habitantes y una densidad poblacional de 1,012.4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 44.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 59 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 391.4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 588 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 411 habitantes y una densidad poblacional de 121 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 22 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 460 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 892 personas por km ² y en el año 2006 tenía una población de 12,520 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 424 habitantes y una densidad poblacional de 71.8 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 10 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 162 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 31 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 148 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 224 habitantes y una densidad poblacional de 23 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 36 habitantes y una densidad poblacional de 11.5 personas por km ² .	O
La carga rápida limita el tiempo de exposición a los proyectiles y permite desestabilizar al oponente gracias a la energía cinética almacenada .	O
Realizó estudios postdoctorales en la Universidad de Chicago y obtuvo un doctorado en la Universidad de Buenos Aires .	I
Una densidad poblacional de 207.0 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 1.159 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 467 habitantes y una densidad poblacional de 105.4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 245,4 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 607 habitantes ² .	I
Un tercer bandido aprovecha la confusión para volver a robar los planos ) pero consiguen atraparlo con una bomba ( que también le explota a Filemón .	I
En el año 2000 tenía una población de 2.726 habitantes y una densidad poblacional de 518.4 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 410 habitantes y una densidad poblacional de 270.7 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 314.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.010 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 84.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.645 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 3.175 habitantes y una densidad poblacional de 1.227,1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 636.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 16.749 habitantes .	I
En el año 2007 tenía una población de 1.680 habitantes y una densidad poblacional de 411.5 personas por km ² .	O
En el año 2007 tenía una población de 1.185 habitantes y una densidad poblacional de 309.8 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 590.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5.900 habitantes .	I
Tuvo una gran recepción y la gira duró seis meses .	I
Una densidad poblacional de 128.3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4.096 habitantes .	I
Sin embargo , no tuvo éxito y sólo fueron fabricados dos prototipos .	O
Sólo recuerda vagamente su nombre y él dice que no puede recordar .	I
Ahora sólo se encuentran casas deshabitadas , y el pueblo fue desincorporado en 1955 .	I
Una densidad poblacional de 498 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,895 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 479 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,054 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 327 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 263 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 869 habitantes y una densidad poblacional de 550 personas por km ² .	O
El Cáucaso y habita en Europa .	I
No sería la última vez que veríamos al personaje de Stefan Urquelle , pero al final del episodio , Urkel vuelve a adaptar su forma habitual .	I
Logró el ascenso a Segunda División B con Pepe Acebal como entrenador " y al año siguiente se incorporó al Real Sporting de Gijón " B .	I
En el año 2000 tenía una población de 594 habitantes y una densidad poblacional de 283 personas por km ² .	O
Se grabó en los estudios Bray , en Windsor , Berkshire , y el video musical para esta canción fue dirigido por David Mallet .	I
Su hijo Leandro Mafla también es futbolista profesional y jugan en la tercera división de España .	O
Su tío , Neville Chamberlain , fue jugador del Port Vale , y su padre , Mark Chamberlain , fue jugador del Stoke City .	I
Una densidad poblacional de 476,8 personas por km ² y en el año 2006 tenía una población de 295 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 916 habitantes y una densidad poblacional de 406,5 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,094.1 personas por km ² y en el año 2006 tenía una población de 12,540 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 309 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 489 habitantes .	I
Es 3,54 veces más luminosa que el Sol y tiene un radio de 1,37 radios solares .	O
En el año 2000 tenía una población de 117 habitantes y una densidad poblacional de 167,3 personas por km ² .	O
En dos de esos meses el sol no sale , y el invierno en la isla Dikson dura diez meses .	I
Se refugiaron en Argentina a principios del siglo XX y durante la Primera Guerra Mundial sus bisabuelos escaparon de Alemania .	I
Una densidad poblacional de 629.1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.942 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.936 habitantes y una densidad poblacional de 24.5 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 72.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 317 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.157 habitantes y una densidad poblacional de 76.9 personas por km ² .	O
El 19,2 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo , y el 33,9 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo .	I
En el año 2000 tenía una población de 9.118 habitantes y una densidad poblacional de 611.8 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 4.585 habitantes y una densidad poblacional de 1.390,6 personas por km ² .	O
El 13,2 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo , y el 27,8 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo .	I
Una densidad poblacional de 201.4 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 1.984 habitantes ² .	I
El 15,8 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo , y el 26,8 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo .	I
El 10,7 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo , y el 28,6 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo .	I
Una densidad poblacional de 491.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.528 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 808.8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.571 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 72 habitantes y una densidad poblacional de 463.3 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.687 habitantes y una densidad poblacional de 404.6 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 10.019 habitantes y una densidad poblacional de 889.3 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 4.976 habitantes y una densidad poblacional de 781.0 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2.228 habitantes y una densidad poblacional de 558.6 personas por km ² .	O
Elena no está segura de sus sentimientos hacia él pero lo quiere para que cuide de su hijo .	O
Un chulo sexual , Pablo le ofrece ser su amante y ella se empieza a sentir atraída por su jefe .	O
Antes quemó la casa de Ray e intentó atropellarlo con su coche .	O
Atados con alambre o los árboles son entrelazados .	I
Las almas gemelas quieren pasar sus vidas juntos y comparten las grandes experiencias de la vida .	O
Las barreras acústicas han sido construidas intuitivamente , pero no en forma frecuente , en EE .	O
Poder realizar su sueño de ser ordenado sacerdote y en ese mismo año debió de terminar sus estudios .	I
Taxis disponibles o alquiler de autos .	I
Los primeros ubicados en Nuevo Portil y el segundo en El Portil .	O
Albini planeaba mezclar el álbum " en otro sitio " , pero según Lupfer , " no estaba contento con ello " .	O
Se forma alrededor de una repetición rítmica , y « I Bleed » es melódicamente simple .	I
Los dos elementos están disponibles en el mercado y la ventaja es que no se necesitan aparatos especiales .	I
Se encuentran erectas en las ramas y las piñas son de color marrón claro .	I
Mohorović llega en 1969 a Düsseldorf y allí conoce a Joseph Beuys .	O
Las obras del templo se iniciaron en 1338 y en 1405 ya aparece abierta al culto .	O
Están amenazados por la despoblación y la mayoría de ellos son pequeños .	I
, con él , cobraba renovada importancia la propaganda católica y en 1896 llegaba a la diócesis de Sevilla el cardenal Spínola .	I
Una densidad poblacional de 190.9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 262 habitantes .	I
Publicado en " Pinetum Woburnense " 125 , pl y " Abies amabilis " fue descrita por Douglas ex J.Forbes .	I
Suave con y la corteza es verde-gris resina .	I
" transformaciones homográficas " " o " transformaciones racionales lineales .	I
No obstante , se clasifica al paclobutrazol como un retardador del crecimiento , y , más específicamente , como un inhibidor de la biosíntesis de giberelinas .	O
Siga este camino por ella y haga la revolución en nuestra nación .	I
El levantamiento es para la gente y avanzará en las tierras árabes .	O
Enriquecido la eléctrica de nuestros y en cualquier caso , dicho efecto sonoro ha perdurado enormemente música días .	I
Ronald a menudo llamaba « Mami » a Nancy , y ella lo apodó « Ronnie » de forma cariñosa .	O
Usted no tiene que hacer nada .	O
Hacer un pequeño negocio y solo pasar un buen rato .	I
Gran parte del Arsenal fue destruida durante el dominio de Napoleón Bonaparte , y posteriormente reconstruidas para habilitar el presente uso del Arsenal como base naval .	O
Integró la mesa directiva de este Parlamento por el período 2007-2008 , y ha sido su Presidente hasta el 31 de diciembre de 2007 .	O
Él fue quemado hasta los cimientos y ha sido re-construido varias veces .	O
Si la mielina no los recubre , estos se activarán y consumirán parte de la energía que produzca la célula .	O
Estas leyendas circulaban en tiempos de la Quinta Cruzada , y cobraron popularidad después de la derrota de los cristianos .	O
Pero Gengis Kan regresó a Mongolia , y Persia fue reconquistada por los musulmanes .	O
Su punto de congelación es -40 ° C y su punto de ebullición 197 ° C .	O
Se completó en 1944 para francés actriz Michèle Morgan y la casa original fue diseñada por Robert Byrd en 1942 .	I
Es emprendedora social de Ashoka desde 2008 y colabora con la consultoría social Inpacte .	O
Cae completamente dentro de su provincia , y está situado al oeste de Benevento .	I
Aún no registra partidos oficiales , pero es parte del plantel superior .	O
Es la hija de la cazatalentos Elain Lively ( nacida McAlpin ) y su primer esposo , Ronnie Lively ( Ronald Otis Lively ) .	O
Los machos miden de 16.09 a 19.59 mm y las hembras de 17.97 a 20.84 mm .	O
El ensayo fue publicado dos meses antes de las elecciones al Senado y a la Cámara de Representantes de los Estados Unidos de 2018 .	O
Los asesores presidenciales sí consideraron los exámenes de polígrafo y exigieron a los funcionarios que firmaran declaraciones juradas .	O
Heise también fue productor y operador de cámara .	O
Su padre el Dr. A. R. Ticehurst ) y su hermano Norman Frederick Ticehurst ( 1873-1960 .	I
Cuando niño , su padre lo motivó con las aves ; y se llevaa a los niños a Noruega durante el verano .	O
Al año siguiente las tropas españolas evacuaron definitivamente aquella isla , y en 1864 cesó Vargas en el mando de Santo Domingo .	I
Inmediatamente después firmó con Trump Models y fue fotografiada por Vogue Italia .	O
Trabaja en Londres y en la actualidad vive .	I
Para el año 1948 Proser había abandonado el negocio y Podell se había convertido en el dueño oficial .	O
Además , fue militar activo y trabajo para la AEE .	O
Las hembras son de color pardo , salvo el obispillo y las plumas exteriores de la cola que son blancos .	O
Las hembras de 19,1 a 21,4 mm y los machos miden de 18,5 a 20,5 mm .	I
Fue elevado a ordinariato militar el 21 de julio de 1986 y fue creado como un vicariato militar el 22 de noviembre de 1983 .	I
Las siguientes tablas muestran el baremo de puntuación y los 10 corredores que obtuvieron más puntos :	O
Se espera que reemplace al Campeonato Sudamericano de Clubes y el torneo fue aprobado por la Confederación Sudamericana de Voleibol .	I
Alfred Weber nació en Erfurt y se crió en Charlottenburg .	O
Una concentración de empresas en un área relativamente pequeña , o la aglomeración es el fenómeno de la agrupación espacial .	I
Negan parece estar escuchando y empieza a llorar .	O
Agradece a [ Dios ] por ayudarlo al mostrarle la luz y en Alexandría , Gabriel regresa a los restos quemados de su iglesia .	I
Las siguientes tablas muestran el baremo de puntuación y los 10 corredores que obtuvieron más puntos :	O
Encierran al viejo Yeller en la cuna de maíz para observarlo y registrar su progreso , esperando que no se vea afectado .	O
Los machos miden hasta 24 mm y las hembras hasta 25 mm .	O
Los machos miden de 16.09 a 19.59 mm y las hembras de 17.97 a 20.84 mm .	O
El clima es fresco , de montaña y la nieve garantizada todos los inviernos .	O
Hacia el 1962 se adoptó " IRL " , y 269 permitió el uso de " IRL " .	I
Estos cinco pilares han producido una fidelización importante de sus clientes y en 2011 sus centros recibieron unos 630 millones de visitas .	O
Integra el Distrito Electoral N. ° 58 y pertenece a la Circunscripción Senatorial 17.ª .	O
La existencia local de rocas menos resistentes o su localización depende de la red de fallas .	I
Se continuó extrayendo guano en Navaza , pero a un nivel mucho más reducido .	O
Estudia partidos , sindicatos , el nacionalsocialismo y el nacionalismo en la época fascista .	O
( 2 ) se obtiene ) y combinando las ecuaciones ( 1 :	I
Tampoco hay personal contratado a cargo del proyecto , ni en este momento no existe un editor responsable .	I
Milú lo rescata mordiendo su cola , pero un león deja a Tintín inconsciente .	I
Tintín le entrega el invento pero los niños se escapan .	O
Sólo pueden expresar un conjunto limitado de lenguajes y las gramáticas libres de contexto tienen una expresividad limitada .	I
Al parámetro " s " se le llama intrínseco y la ecuación se denomina ecuación intrínseca del movimiento .	O
El recorrido es muy divertido y con unos paisajes inolvidables .	O
Va coronada con una diadema y está calzada de coturnos .	O
Nunca pudo disputar la Copa Mundial de Fútbol , pero intentó que Liberia estuviese presente en tres ocasiones .	O
Se suicidó de una manera tan noble que emocionó a Roma y mientras tanto , Otón había sido derrotado en la batalla de Bedriacum .	I
En una ocasión estos casi capturaron a Tito y el ejército romano era acosado continuamente por los judíos .	I
Los informadores públicos fueron castigados y desterrados de la ciudad .	O
Después otra vez más al año siguiente y el propio Tito visitó Pompeya tras la erupción .	I
Se escondió en su cerebro durante siete años causándole un gran dolor y según el Talmud , un insecto se introdujo en la nariz de Tito .	I
- Ayuda a proteger , preserva y rejuvenece las células del cuerpo .	O
En ese momento , Camden era una ciudad muy pequeña y se componía de 15 casas centradas alrededor del puerto .	O
Diseñada por el arquitecto Henry Richards y la biblioteca actual fue construida en 1881 .	I
No en el vehículo oficial previsto por los hombres de Viaux y la tentativa falló porque el general se fue en su automóvil privado .	I
Estaba muy relacionado con la intelectualidad progresista y sastre gozaba de gran prestigio entre la oposición .	I
También las ideas y las opiniones .	O
Además fue de ex un marino de Estados Unidos , y su padre , trabajaba largas horas como ingeniero eléctrico .	I
Los Desafiantes le persiguieron y capturaron varias veces .	O
La promesa por cierto se cumplió y varios pasaron a ser ferroviarios .	O
Navy , Coca-Cola , Nike , y los arquitectos Diller Scofidio + Renfro	O
Informa en varias páginas web relacionadas al municipio de Pajacuarán e y no es de origen " Chichimeca " como se muestra .	I
En 1825 , consumada la independencia , fue tenencia de Ixtlán , y éste , a la vez , dependió del municipio de Zamora .	O
Hoy en día , se mantienen algunas de estas cuevas y se encuentran protegidas por el Parque Histórico Punta Cuevas .	O
No llega a argumentar en favor de una conexión pero jerome Clark también observa muchas similitudes entre los dos casos .	I
Se localiza en la zona noroeste del estado y su cabecera es la localidad de Pajacuarán .	O
El Conde se muestra crédulo con Cherubino y acusa a Fígaro de manía persecutoria .	O
Se juega bajo un sistema de eliminación directa y pueden participar todos los equipos del país .	O
" Museo de Antropología e Historia ( Honduras )	O
Sook Ja se encontró en un accidente y recibió la ayuda de Sung Eun .	O
Su longitud llega a los 374 m y tiene una altura máxima de hasta 3,5 m .	I
Malo tiene un perímetro aproximado de 55 km y un área de unos 180 km ² .	O
Pertenece a las islas Santa Cruz en la provincia de Temotu , y se encuentra a un kilómetro al noroeste de la isla Nendö .	O
Fue obligado a salir de la pelea por una lesión , pero leonard García esperaba enfrentarse a Zhang Tiequan en este evento .	I
El 20 de agosto y entre el 14 de julio .	I
Igualmente , ha sido guionista y director de diversos documentales .	O
Se encuentra cerca de la casa que hizo construir Wister , pero que nunca ocupó debido a la muerte de su esposa .	O
Corre de este a oeste y se encuentra totalmente asfaltada .	O
Pertenece a la Confederación General del Trabajo y forma parte de la Juventud Sindical .	O
Es probablemente que fuera poco antes del año 1000 , pero no se sabe la fecha del nacimiento de Inés .	I
El matrimonio se celebró el 1 de enero de 1032. e Inés se trasladó con sus tres hijos a Anjou .	O
También terminó 23 en los 50 m libres , y 12 en el 4 × 100 m libre .	O
Invita a todo el pueblo a la fiesta e esta es la manera en la que se anuncia .	I
También declaró que Todd Phillips está trabajando en el guion , y parte III " empiece a rodarse en septiembre de 2012 .	I
La cripta fue finalizada y santificada en 1949 .	O
Marca su primer gol contra el Metalist Kharkiv siendo suplente e ingresando al campo en el minuto 67 de partido .	O
Fue certificado doble platino en Australia y también recibió la misma condición en Canadá .	I
Es una especie muy variable y existen unas 50 subespecies .	O
Así obtiene el ascenso al Argentino A 1999 / 00 y 13 de Junio logra ganar el partido por 3 a 2 .	I
Lamentablemente estuvo muy cerca de obtener el ascenso al Nacional B , pero a 13 nunca le pesó la categoría que tenían los rivales .	I
Tiene un diámetro máximo de 30 km en la base , y se eleva hasta una altura de alrededor de 4,2 km .	O
Nació en Copenhague , Dinamarca , y murió en Cambridge , Maryland .	O
Su bufanda arrastra mucho más por el suelo , y en la segunda temporada es algo más alto .	I
Pudo haber tenido cuatro hijas y richard de Burgh tuvo tres hijos :	I
Fue rodada en 1940 y estrenadada en 1945 .	O
Introdujo nuevas metodologías de enseñanza e implementó en la escuela varias reformas .	I
En 1976 , fundó la ieshibá " Bet David " y trajo para dirigirla de Israel al rabino Meir Sasson .	O
Presenta ocho vueltas en la espira y una vuelta corporal muy desarrollada .	O
Olivia Jane Harris nació el 26 de agosto de 1948 y egresó de la universidad de St Anne , Oxford .	O
Iglesia de León " , pero no llegó a imprimirse .	O
Uno de los museos más antiguos del mundo , y es el museo más viejo de Reino Unido .	I
Eduardo IV se vio obligado a reinstalar a Fitzgerald , y los Lores de The Pale protestaron en el Parlamento .	I
Ambos militaban en la Juventud Peronista y en el Movimiento Villero Peronista .	O
El opérculo es córneo y de color amarillento .	O
Dentro de ella se encontraban grandes obras de arte pero estas permanecen en el templo saltillense Juan Nepomuceno .	O
En 1997 se produjo una nueva fusión con PerSeptive Biosystems , y en 1992 , la compañía se fusionó con Applied Biosystems .	I
Dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la coquimbita ” , y la coquimbita es un mineral de la clase de los minerales sulfatos .	I
Ascendió al trono a una edad temprana y es conocido por su gran sabiduría .	O
La serie es dirigida por Christopher Chulack y cuenta con el escritor Benjamin Cavell .	O
Dice que tal discusión no habría sido necesariamente inadecuada , pero trump negó que él pidió a Comey su lealtad .	I
Solo uno obtuvo un escaño , pero algunos candidatos independientes se presentaron .	I
Shafi puede saldar sus deudas y mejoró sus condiciones financieras .	O
La afeitadora y " El sol eléctrica	I
El 12 de diciembre firmó contrato con los Boston Celtics , pero diez días más tarde fue cortado sin llegar a debutar .	O
Ella declaró que sus acusaciones resultaron primero en ser degradada , y luego en ser sacada del aire en abril de 2016 .	O
En ambas versiones el poeta habla de una búsqueda y de " un viaje hacia la luz " .	O
Se pregunta " por qué correr estando libre " y " ver que nadie espera en destino " .	O
Lo que impera es el comercio ambulatorio y recién se están disponiendo proyectos para servicios básicos .	I
Este fruto contiene proteínas ricas en hierro , y carbohidratos que lo hacen un producto energético .	O
En principio , podrían ser muchas y llegar a ser muy sofisticadas .	O
La ganadería está difundida ( se realizaba en 70.278 granjas en 2000 ) y la leche produjo se usa para procesar productos típicos como la mozzarella .	O
Trató a muchas víctimas del mal africano enfermedad del sueño , y tomó a su cargo el cuidado de centenares de leprosos .	I
Tienden a desaparecer con el tiempo y los síntomas del síndrome no son peligrosos .	I
Desestimando la solicitud del fiscal basada en el acta de nacimiento y pero el tribunal finalmente terminó adoptando los registros de los documentos eclesiásticos .	I
La cosecha de la mitología romana y saturno fue un dios de la agricultura .	I
Invitaban a los « chalacos » a participar e durante su tiempo libre , los marinos practicaban fútbol .	I
Integrado al de Lima ya que una sola conurbación e de la misma manera , el transporte urbano es totalmente similar forman .	I
Pasaje Valle y pasaje La Tinguiña .	I
San Damián ( Covarrubias ) y " Colegiata de San Cosme	I
" Región de Magallanes y de la Antártica Chilena	O
Su construcción comenzó el 18 de marzo de 1799 y fue terminado el 18 de marzo de 1831 .	O
Terminó de a entre los primeros diez del mundo y participó en el Torneo de Maestros en 1998 .	O
Es arrendado para disputar diversos partidos de fútbol y este recinto deportivo es el más grande del país .	I
King Foo Entertainment se convirtió en la nueva agencia de Nightwish y su viejo amigo Ewo Rytkönen se convirtió en su representante .	O
Rodrigo ( m . 873 ) fue un noble y primer conde de Castilla ( c. 860-873 ) .	O
Murió el 26 de noviembre de 2008 , y vivió hasta los 108 años de edad .	I
Con sus más estrechos colaboradores , se trasladó a la retaguardia bolchevique y comenzó a enfrentarse a sus unidades en las cercanías de Elisavetgrado .	O
Los comandantes de sus unidades se elegían y excluían a los antiguos oficiales zaristas .	O
Se centra principalmente en las lenguas no escritas , y esta institución mantiene la base de datos Ethnologue .	I
A partir de abril de 1945 formaron el Ejército Nacional de Eslovenia y después de esta batalla todas las fuerzas eslovenas anticomunistas se organizaron como Domobranci .	I
Incluido en el mejor quinteto de la conferencia e fue elegido Novato del Año de la Pacific-12 Conference .	I
Ganó el MVP del Campeonato de 2014 y johnson sirvió como capitán del equipo de 2014 .	I
Se creó la Sociedad Los Deportes y en 1899 absorbió la cabecera Barcelona Sport .	I
D , todos los elagitaninos encuentra en Rubus lambertianus y también se encuentra en lambertianin A , B , C .	I
Realizaron acciones de bombardeo , ametrallamiento y se involucraron en combates aéreos .	O
Su ubicación fue una vez distantes y las comunidades cercanas eran rurales .	O
Parker una vez más esperó desde el banquillo y luego se desarrolló el partido frente a los hondureños .	I
Luego se sumó a la competencia de voleibol , pero el proyecto nació como un equipo de básquetbol .	I
Fue donado por Fernando Ybarra en 1963 y este cuadro perteneció también a la familia Ibarra .	I
Modificaciones de los ecosistemas por parte de los humanos o la causa principal de la pérdida de biodiversidad son las destrucciones seres .	I
Siempre estaba tranquilo durante el descanso , no hablaba mucho y siempre tocaba la guitarra solo por la ventana » .	O
Comienzan a discutir y los dos toman asiento .	I
En esta fase también existe la ventaja de localía y también se disputa al mejor de cinco partidos .	O
Brindó servicio hasta el 16 de marzo de 1975 y el servicio se inauguró el 15 de agosto de 1955 .	I
Recientemente se ha comprobado que es independiente de esta , pero se la solía considerar parte de la placa Euroasiática .	I
Ministro de Guerra de 1981 a , y ministro del Interior de 1976 a 1978 1983 .	I
Se ha convertido en un popular punto turístico y en los últimos años ha sido usada como museo .	I
También fue usada como residencia y se construyó como torre de vigilancia .	I
Aproximadamente a 50 km de la ciudad de Paysandú y puerto Viejo se encuentra a 5 km de San Javier .	I
Su superficie edificada es de 841,2 m2 y el edificio tiene un predio de 2000 m2 .	I
Escuchados por más de 100.000 personas y durante sus años de trayectoria fueron vistos .	I
El ataque comenzó el 13 de septiembre y degeneró rápidamente en un patrón conocido .	O
La historia temprana de Aceh no es muy clara , pero una versión indica que lo fundó el pueblo cham .	O
Lincoln quedó impresionado con el arma , y ordenó el inicio de su producción .	O
Su padre era carbonero y su madre costurera .	O
Fue reinaugurado en 2006 y comenzó a funcionar en 1882 .	I
Sus equipos juegan en las máximas categorías de Madrid , y cuenta con una de las mejores canteras de Madrid .	I
Después se hace vertical y el tramo inicial es horizontal .	I
En 2008 aumentó su periodicidad y se convirtió en diario .	O
El citado plan fue creado en 1988 , y se incorporó a INAU en el 2005 .	O
Está reclutando a jóvenes para que trabajen en él y un circo en Praga muestra en las actuaciones rarezas humanas .	I
La escuadra vuelve a contratar los servicios de Omar Martínez y con el paso del torneo , el conflicto ACA-ACTC se soluciona .	I
Utiliza este recurso para dar forma a las figuras , o más bien para deformarlas como ha destacado Gaya Nuño .	O
Están cubiertas por mucosa proximal a la línea dentada y las hemorroides internas se originan desde el plexo hemorroidal superior .	I
Los condimentos y las comidas irritantes :	I
Creció en [ [ Santa Cruz , California ] ] y zasu Pitts nació en [ [ Parsons ( Kansas ) ] .	I
Desde 1369 estaba enfermo y desde 1371 retirado .	O
Se colocaba un barril con una bandera en cada extremo , y se medía un recorrido de 660 yardas sobre el hielo .	I
Estos nuevos vehículos arribaron a mediados de 1949 y fueron puestos en funcionamiento un año después .	O
Los usuarios , destrozaron e incendiaron las boleterías .	O
Continúan el día 16 con la festividad de San Roque y comienzan el quince de agosto con la festividad de la Virgen .	I
Fue presidente de la Industrial Welfare Society y desarrolló un gran interés por las condiciones laborales .	I
Por el exterior carece de portada de interés , pero destaca la fachada meridional , con un rosetón .	O
Por expansión del Octaedro o como dual del Hexecontaedro deltoidal .	I
Desde entonces nuevamente llevan la marca " Luger " y compró los derechos para comercializar las pistolas fabricadas en Texas .	I
En contraste , las células guarda de los helechos y Lycopsidas no interactúan estrechamente con las células subsidiarias .	O
El ejemplar más alto alcanza los 20 metros , y la mayoría sobrepasan los 2.000 años de edad .	I
Ilustradora de estadounidense e lynn Varley es una colorista cómics .	I
Llegó a competir en el decatlón y a ser instructor de deportes .	O
En cuanto a la cuarta , se presentan problemas , pero el juez otorga la mitad de gananciales sin problema .	I
Lo aventaron a algún lugar y a Copili le sacaron el corazón .	I
Forman parte de esta pintoresca cofradía de criminales y viven en su gran casa , cambian de nombres .	I
-como toda ciudad cosmopolita- caótica en cierto modo y sevilla era una ciudad cosmopolita por su carácter comercial .	I
El resto de personajes se muestra más difuso y sólo en Monipodio pueden advertirse rasgos paternalistas .	O
De nuevo nuestro sistema estará limpio y nos podremos fiar de él .	O
Está basada en la interfaz original del aparato y la interfaz usada para el proyecto es llamada podzilla .	I
Por ejemplo , la fenolftaleína y el azul de metileno .	O
Sus negocios estaban dando pérdidas en vez de beneficios , y los préstamos que había pedido para comenzarlos estaban venciendo .	O
Recibe culto en la parroquia de San Felipe y la peana procesiona a hombros transportada por ocho cofrades .	I
El edificio es construido principalmente de concreta reforzada por bujarda , y este material fue originalmente la superficie de las paredes interiores .	O
En la actualidad se ven como adquisiciones visionarias , pero en ese momento , estas compras fueron controvertidas .	I
Derecho en la de Barcelona ( ) , y estudió bachillerato en el Intituto Balmes de esta ciudad Universidad 1962-1967 .	I
Fue seleccionado para disputar el prestigioso McDonald ' s All-American Game , y fué incluido entre los 20 mejores jugadores de instituto del país .	I
Comienza en la calle de Alberto Aguilera y termina en la calle de Arapiles .	O
Hasta 2011 había publicado 3500 títulos de 1500 autores diferentes y había vendido un total de 35 millones de ejemplares .	O
Consumió una significante cantidad de alcohol antes de llegar y no obstante , Roberts sufrió una recaída antes del evento .	I
A su vez , la expulsión de estas porciones volátiles desprenden polvo y partículas más sólidas , que también se quedan en las inmediaciones .	O
Los vuelve a perseguir y la Heather-acuosa llega de nuevo .	I
Está atravesado por la Cañada real de la Cierva y es propiedad del Ayuntamiento de Cuenca desde el siglo XV .	I
Se han producido ataques mortales contra ellos y los elefantes dañan las propiedades de los aldeanos .	I
El misterio mutante y " Molly Moon	I
Hamvira Deva capturó la capital Vijaynagar , Hampi , y forzó a Malikarjuna Raya a pagar impuestos anuales .	O
Amplió el templo Jagannath de Puri y kapilendra Deva fue un patrón del visnuismo .	I
El cíngulo de color amarillo , rodea el cuello y cae por delante , anudándose a la cintura .	O
Fue enterrado en la cripta de la Abadía de San Emerano y murió después de una grave enfermedad el 13 de julio de 1971 .	I
Se camufla con la vegetación circundante y pasa desapercibido a los depredadores .	O
Los 10 corredores que obtuvieron más puntos y las siguientes tablas muestran el baremo de puntuación :	I
En el exterior hay un baño público , y a 100 metros un aparcamiento de pago .	O
Interpretó a Pete en " Shaun of the Dead " y fue la voz de Darth Maul en " " .	O
La actuación especial del residente Michael Jackson ONE para Cirque du Soleil y los artistas que amenizaron la velada fueron los cantantes Pitbull , Brett Eldredge .	I
Sus aliados son Civetta ( Búho ) y Drago ( Dragón ) " . "	O
El azul celeste y sus colores son blancos .	I
Formó compañía propia con Daniel Dicenta y desde 1936 con Juan Espantaleón .	O
No pudo con sus guerrillas selváticas , pero también intentó conquistar a los jíbaros .	I
Pasó por las categorías inferiores hasta su ascenso al plantel absoluto y es cantera del Cartaginés , el equipo más longevo del balompié costarricense .	I
Hizo campaña contra movimientos ultraderechistas , e estudió Economía en Universidad Panthéon-Assas .	I
Esta información puede registrar fallas y ayudar a los diagnósticos .	O
Sus álbumes obtuvieron más de un millón de copias y trabajó por más de diez años en la TV Tupi .	I
Fue enterrada en el Cementerio de San Juan Bautista , y murió en Río de Janeiro a los 91 años .	I
Se casó en 1981 y tuvo siete hijos .	O
Cuando Irak invadió a Kuwait , Meshaal se trasladó a Jordania y comenzó su trabajo con Hamás como uno de sus fundadores .	O
Obtuvo una Licenciatura en Inglés en City College de Nueva York y una maestría en escritura creativa de la Universidad de Iowa .	O
En 1981 se convirtió en editor de Barron ' s , y en 1965 fue nombrado jefe de redacción de la revista .	I
Doña Juana Dalila Lara contrajo matrimonio con el Sr. Heriberto Silva y ambos decidieron trasladarse a la Paz Centro donde él trabajaba .	O
Pide asilo político , que le es y es entonces que decide no regresar a la URSS concedido .	I
Se reincorporó inmediatamente a las actividades políticas , y retornó al país en marzo de 1986 .	I
Se puede conseguir en su página web y lo editó Editorial Milenio de Lérida en 2002 .	I
Defensor seguro , con buena marca y buena salida para su equipo .	O
Llamó por radioteléfono al máximo comandante de las FARC , Manuel Marulanda , y pidieron plazo hasta el día siguiente , a lo que Pastrana aceptó .	O
Agotada la disponibilidad del teatro , la producción cerró en el West End y estuvo otra vez de gira hasta el 6 de diciembre de 2008 .	O
Inaugurado en diciembre de 1999 , el Hopi Hari fue proyectado y construido por la " International Theme Park Services , Inc .	O
" Mistieri " está al noroeste del parque y ocupa un área de 52.000 metros cuadrados .	O
El plan se basa principalmente en la inversión y consiste en 26 mil millones de euros .	O
El primer ABLO fue Charles Gardner , y la posición fue creada en 1937 .	I
Recibe la luz a través de cuatro aspilleras alargadas , y está cubierta por una bóveda , un poco apuntada .	I
Se aseguraba representación eslovaca en el parlamento de Budapest y se creaba un nuevo ministerio para asuntos eslovacos .	O
La mayoría prosperaron , pero algunas colonias fracasaron .	I
Se redujo a 42 el número de selecciones internacionales y por contra , se eliminó el modo de fútbol indoor .	I
Hacia 1224 fue nombrado como " Gondainagon " y en 1230 fue " Chūgū Daibu " .	O
Los soldados de infantería fueron masacrados y en este caso , no se aceptó .	I
En WrestleMania IX , Luna Vachon debutó e inicialmente se alineó con Shawn Michaels .	O
Confiscó la producción agraria para abastecer a los soldados , y para ganar , Lenin adoptó el comunismo de guerra .	I
Es uno de los seis idiomas oficiales de la ONU , y uno de los cuatro idiomas de trabajo en la OSCE .	O
Allí reclamó formalmente la costa oriental australiana y la llamó Nueva Gales del Sur .	O
Se la considera un país desarrollado y desde 1989 Hungría es una república parlamentaria .	I
Había sido inaugurada en el año 1960 y la pista se denominaba originalmente Bryar Motorsports Park .	I
Maldice haberla amado tanto y antonio la cree una mentirosa .	I
Este concepto tiene implicaciones teóricas profundas , pero también permite la compilación muy rápida .	O
El tipo de datos EVENT facilita la coordinación entre los procesos , y los bloques ON FAULT activan el manejo de fallas del programa .	O
Corre encima de la pila del usuario y entonces se entra al código del sistema operativo .	I
- En la actualidad el aeropuerto se encuentra reinagurado y tiene vuelos de la linea sasca a porlamar .	O
Empezaron a grabarlo en Wizard Studio en febrero de 2002 , y el álbum no estuvo listo hasta noviembre del mismo año .	O
Publicó el álbum " Cantemos con los Niños " ( vol y en marzo de 2003 junto a su socio Freddy Flores , compuso .	I
Tiene la licenciatura de Ciencias Económicas por la Universidad Complutense de Madrid y posee estudios en la Universidad de Oxford ( Reino Unido ) .	O
Bajo otro nombre , " Kolkhospnyk , pero el Vorskla , se fundó en 1955 " .	I
Refundado en 2012 y fue fundado en 1932 .	I
Reuniones basadas en psicodélicos y la organización rutinariamente patrocina conferencias .	I
Schadewaldt fue iniciador ( 1946 ) y editor del " Goethe-Wörterbuch " .	O
Profesó en la Orden de Predicadores y fue provincial de dicha Orden .	O
Se invita cada año a un grupo de Jurado Invitado y este mismo está compuesto por 9 miembros en el Jurado Honorario .	I
En su mayoría , la vereda presenta índices de pobreza y en gran parte la población corresponde a estrato 1 .	O
Se lleva al alma al infierno y después de la disputa aparece el demonio .	I
Es el más pequeño y situado al noroeste .	O
Fue relevado por Nino Lema , pero dirigió al club tres partidos .	I
Singapur , finalmente todos los partidos se desarrollarán en Japón y atrás quedaron las ofertas iniciales de ubicar subsedes en Hong Kong .	I
Los ganadores de los partidos semifinales se clasifican para la , y los perdedores de las semifinales disputan la final de Bronce .	O
Realizaron un tour europeo en conjunto con los reconocidos Mortiis y a su vez , participaron en otros festivales musicales .	O
Volvió a reincorporarse a Guiza y fue disuelta en abril de 2011 .	I
Se doctoró en Ciencias Geológicas por la Universidad de Oviedo en 1962 , y se licenció en Ciencias Naturales en 1945 en la Universidad de Barcelona .	I
Quedó undécimo en la prueba de los Juegos Olímpicos de México y ganó la prueba de 3000 metros obstáculos en los Juegos Mediterráneos de 1967 1968 .	I
Se opone a UQ Holder por razones aún no explicadas y actualmente está anunciado como el mago número uno del Sistema Solar .	I
Dueña de un salón de belleza y es una madre soltera de dos hijos .	I
La vida de la última comunidad religiosa finalizó en el año 2004 y posteriormente fue vendido a la fundación Progea , que intentó reactivarlo .	O
La puerta del tempo es románica y data de alrededor de 1200 .	O
La capital estatal es Kuantan , y la capital real es Pekan .	O
En 1902 ingresó en el POSDR propiamente dicho y desde 1903 se unió al ala bolchevique .	O
Aplicó técnicas mixtas mediante colores brillantes y como pintor trabajó la luz en collage .	I
Varias compañías están investigando y desarrollando estas tecnologías .	O
Preguntando en la zona , Corso da con el paradero del criminal , pero éste , alertado por un amigo suyo consigue escapar de sus perseguidores .	O
En el hospital , Vázquez se recupera favorablemente de sus heridas , y su sucesor comienza a replantearse su decisión de dejar la Policía .	O
Normalmente hay de 5 a 16 huevos en el útero , y su peso permite que se hundan rápidamente en el agua .	O
El Jurado Nacional de Elecciones ( 1980-1985 ) ) y fue presidente de la Corte Suprema ( 1967-1968 .	I
Lo adopta legalmente bajo el nombre de Sherman y un día , Peabody se encuentra un niño huérfano .	I
Se escapan en la WABAC junto con Penny , pero su plan queda al descubierto al último minuto .	I
Hoy en día , la torre tiene adosada una ampliación y pueden contemplarse a su lado dos construcciones más modernas .	O
Fue liberada para su plantación comercial en 1965 y se la llamó ' Gala ' recién en 1962 .	I
Viajó por el mundo con diferentes empresas de turismo , y en Nueva York , obtuvo papeles en teatro musical .	I
Cada equipo puede alinear un mínimo de 6 y un máximo de 9 corredores por trofeo .	O
También calificaron al gobierno como autoritario , burocráticamente ineficiente y su campaña la hizo bajo la plataforma de la anticorrupción .	I
Existió , sobre todo en las regiones centrales , pero la violencia fue menor que en elecciones anteriores .	I
Él fue uno de los marineros que desembarcaron y operaron la batería principal contra la ciudad .	O
En la inferior se sitúa un área de juegos infantiles , y en la parte superior del parque hay un huerto urbano .	I
La serie es emitida por Internet a través del sitio web oficial y su primer episodio fue emitido el 19 de julio de 2012 .	O
Halli Vigdísson ( n . 930 ) fue un vikingo y bóndi de Saurbær í Eyjafirði , Eyjafjarðarsýsla en Islandia .	O
Arturo pasó a Argentina y luego a Ecuador .	O
En forma de cuchara y los dientes premaxilares son largos .	I
La ida es Paso Molino y la vuelta Parque Rodó .	O
Buena parte de los primeros miembros del claustro de la Universidad de Barcelona y después de la de Cervera eran antiguos alumnos del Colegio de Cordellas .	O
La vuelta es Pocitos y la ida es Nuevo Casabó .	I
La ida es Santa Catalina y la vuelta es Pocitos .	O
Termina removiendo todos los adornos y monroe se siente mal por eso .	I
Pueden soportar el frío de un invierno normal y la mayoría de los tés híbridos son muy resistentes .	I
El 1 de marzo de 2010 , Sumner confirmó este extremo y anunció públicamente que todas sus acciones las heredarán sus nietos .	O
Posteriormente perteneció a la coral Singers Of Westminster Chorus y participó como solista en conciertos en la Abadía de Westminster .	I
Durante las 3 primeras vueltas , Wagner mantuvo el liderato , pero debido a un fallo tuvo que retirarse de la carrera .	O
Kutaisi quedó fuera de su control , pero alejandro capturó varias fortalezas en Imericia .	I
Después de un rebote con interdicción de hacerse o el equipo que recibe debe devolver el balón de bandada pasos .	I
Tiene tres hijos y contrajo matrimonio en 1980 .	I
La canción fue el 22 de enero de 2019 y fue lanzada como el cuarto sencillo del álbum .	O
Trabajó en Berlín-Steglitz y f. W. Bernstein vivió .	I
Se retiró a un monasterio y en 1442 , abdicó del trono .	I
Ducati se adjudicó la clasificación de escuderías y doug Polen se proclamó campeón con 9 victorias .	I
Bagrat , ahora mayor de edad , fue proclamado rey de Abjasia y en 978 , gracias a los esfuerzos de Marushidze , Teodosio fue depuesto .	I
Tiene unos 180 hablantes nativos y es un idioma amenazado .	O
El avión tenía una cola bideriva y un tren de rodaje fijo .	O
Fue teniente de la localidad de Penela en 1250 y mayordomo de Alfonso III desde 1253 hasta 1264 .	O
Administrado por un consejo de administración y el ALK será dirigido por un director .	I
Mowgli aprende la lección y vuelve al paquete .	O
Sus patas son de color gris oscuro , y el iris de sus ojos castaño oscuro .	O
Que solo permiten el paso de gas en un sentido y las válvulas antirretorno son dispositivos de seguridad instalados en las conducciones .	I
En " No es necesario " , usa ambas manos a la perfección y , definitivamente , cada uno sabe lo que está haciendo el otro .	O
El segundo asesino Butterfly persigue a Shiro y lo apuñala con una espada samurái .	O
" Crónica " , los cuales eran de difícil en Misiones " y su edición impresa llevaba también a los diarios " Le Monde Diplomatique obtención .	I
Ya en el japonés medio temprano el cambio estaba totalmente hecho y desde finales del japonés antiguo se empezó apreciar esta pérdida de vocales .	I
El auditorio se dedicó en 1926 , y la preparatoria se abrió en 1924 .	I
Fue nombrado viceministro de Cultura durante el período presidencial de Carlos Flores y durante el gobierno de Roberto Suazo Córdova , fungió como ministro de Gobernación .	I
No era muy bueno en el juego aéreo , pero es considerado generalmente como buen controlador del balón .	I
Su madre , ama de casa y su padre era un jornalero del campo .	I
Esta fue su misión y su obra definitiva .	O
Ngc 6995 : Época J2000 , AR 20h 57m 10.7s y DEC + 31º 14 ' 27 " , al este	O
Comparte estancia con la Biblioteca especializada y el Archivo forma parte de este edificio .	I
Para cada uno de estos modelos se utilizan diferentes algoritmos , y aun así , los investigadores emplean diferentes modelos de grupo .	I
Asistió a un banquete en honor a su sucesor , Gilsa , y anteriormente , se le concedió la medalla olímpica de primera clase .	I
Wentzel obtuvo su doctorado en 1921 y completó su habilitación en 1922 .	O
Profesora en Letras y también es Maestra Normal .	I
Calico cree que la primera era de Tara , pero que la segunda pudo haber sido una broma .	O
El caso sigue abierto y no se han hecho arrestos .	I
Turismo de la UNASAM y " Facultad de Administración	I
Una densidad poblacional de 43,9 personas por km ² y en el año 2007 tenía una población de 17.215 habitantes .	I
También obtuvo la posición del número 1 durante seis semanas en Irlanda , y la número 4 en la Billboard Hot 100 de los Estados Unidos .	O
Trabajó en el Observatorio del Monte Wilson en Pasadena , California y como miembro de la Fundación Rockefeller , fue profesor ayudante en Potsdam .	I
Durante 1682 asistió a Caramuel en sus últimos días y este le dejó en herencia su copiosa biblioteca .	O
María Sch y estanislao de Jesús .	I
Actualmente juega en Italia en el Club F.C y su posición dentro del campo de juego es atacante .	I
Exclusiva de los y la Medicina Termal es específica balnearios .	I
Se retira a Portugal , y reemplazado por Gabriel Puaux .	I
En 2012 emigró al Deportivo Sacachispas de Guatemala , pero sin encontrar mayor relevo en el fútbol chapín .	O
Causar tanta destrucción como sea posible en un minuto , o los jugadores pueden tomar todo el tiempo que quieran .	I
Su abuelo el actor ruso Evgeniy Fyodorov y su tío es el actor ruso Aleksandr Zbruyev .	I
Los Elementos son jóvenes con poderes especiales reunidos de todo el mundo y entrenados por DEAVA , con el fin de pilotar los vectores .	O
Representó a Banbury en el Parlamento desde 1792 hasta 1794 y sirvió como Gobernador de Ceylón desde 1798 hasta 1805 .	O
Tardó ocho años en consesguir el permiso del gobierno británico , pero cosiguió que la Academia Jónica abriera sus puertas en 1824 .	O
Enseñó en el Instituto de horticultura de Berlín-Schöneberg y trabajó como curador en el Jardín Botánico de Berlín .	I
En 105 a . C. fue candidato al consulado y fue elegido por delante de Quinto Lutacio Cátulo .	O
En un principio no pensaba dedicarse a la interpretación sino a trabajar en el mundo de los negocios .	O
" Terapia interpersonal y de ritmo social	O
Está casado con la actriz Pilar Puchol y tienen un hijo nacido en 1966 .	O
El 25,6 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo , y el 17,4 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo .	O
Obstruyó los esfuerzos españoles en contrario , sin que Labrador pudiera impedirlo y austria trató de mostrarse como la potencia católica más fiable para el Papado .	I
Que fomentan la resistencia desde la ideología chií y la mayor parte de su programación son mensajes antisionistas .	I
Es nombrado Presidente de Honor de esta asociación y en 2015 deja la presidencia ejecutiva de la AAT .	I
Luego en el de París , y hizo sus estudios en Boulogne-sur-Mer .	I
Macedonia volvió a ser independiente de nuevo y seleuco fue asesinado poco después de la contienda .	I
Su partido no obtuvo la mayoría suficiente para gobernar , pero retuvo su escaño en las siguientes elecciones de 1982 .	I
De todas maneras contribuyó para que la selección logre su primer mundial , pero desafortunadamente no jugó la final de la Copa Mundial en el Monumental .	I
La Escuela fue adquiriendo fama gradualmente y su nueva Casa fue completada en 1615 .	I
Tienen paradas establecidas , su base es el Estadio Olímpico Universitario y las rutas están inspiradas en el sistema de Autobús de tránsito rápido .	I
Esta actitud no fue recíproca , pero enrique respetaba a su hermano .	I
Maestra en sociología de la Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales y es licenciada en economía de la Universidad Autónoma de Nuevo León .	I
Todo lo necesario para la vida doméstica en la Salta Colonial y en esa época la estancia contaba con carpintería , herrería , panadería .	I
Descubridor portugués del siglo XV y joão de Santarém fue un navegante .	I
Al año siguiente enseñó ética en la Sorbona de París y en 1861 fue nombrado vicario general de la diócesis de Orléans .	I
" Carduus acanthoides " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " , vol .	O
Fue fundado en 1996 y refundado en 2012 .	O
No podía ser elegido más de 2 veces , y alfonso V redujo este tiempo a 12 meses .	I
Una vez curadas , tienen gran cantidad de enlaces cruzados , y no pueden volver a fundir sin sufrir una grave degradación .	O
Fue fundado en 1992 y desapareció en 2010 .	O
Su diseño se inspira en el del Mercedes-Benz SLS AMG , e incorpora un techo retráctil con la parte superior de cristal .	O
En 1923 fue delegado al Décimotercer Congreso Sionista , y dos años después emigró al Mandato de Palestina .	O
¿ Ser amado o ser temido ?	O
Presagió su eventual carrera en la diplomacia y el viaje fue una experiencia transformadora para ella .	I
Fundada en 1972 por Lino Dainese y establecida en Molvena , Italia .	O
El concierto se canceló presumiblemente por las pocas entradas vendidas pero el 22 de junio estaba prevista una segunda noche en Múnich .	I
De sentido único para los vehículos o depende del tramo , puede ser peatonal .	I
Regidor Perpetuo de Antequera y Caballero de Calatrava .	O
Con cosechar lo que se siembra y generalmente se le asocia con el Karma .	I
A ) El Instituto Meteorológico Nacional y sus trabajos en relación internacional ,	O
Homer mata a Sideshow Mel , pero su actuación recibe comentarios desfavorables .	O
Château-thierry es el lugar de nacimiento de Jean de La Fontaine y se sitúa en la región de las batallas del Marne .	O
Hace construir un palacio y establece las parcelas .	O
Kiko : Guardaespaldas de Mayhew , finge ser aliada pero era una traidora en las filas de Mayhew .	O
Normalmente se cuelga del hombro izquierdo " ( savya ) " y queda alrededor del cuerpo , cayendo debajo del brazo derecho .	O
Muy pocas series por cada grupo muscular y el sistema HIT aboga por varios ejercicios diferentes .	I
Solo unas pocas fueron adaptadas en los escenarios , y muchas de sus primeras obras fueron para niños .	I
Especialmente a partir de comienzos de primavera a otoño , pero " Serissa " tiene flores prácticamente todo el año .	I
Inmediatamente comenzó a crear un jardín en una escala ambiciosa e lionel Nathan de Rothschild adquirió la finca de Exbury en 1919 .	I
El conflicto se tornó en batalla , y los vanidosos magos destruyeron la Escalera .	O
Intenta llamar su atención en su corte e el rey Uther Pendragon se enamora de ella .	I
La depresión industrial iba sumiendo en la pobreza a las ciudades afectadas y se oían ya los primeros murmullos de un socialismo de masas .	O
Nunca dejó de interesarse por la religión , pero había perdido la fe , es verdad .	I
Fue traducida a diez idiomas y la obra tuvo una amplísima difusión .	I
Fue redescubierta mucho después por su fervoroso biógrafo Chesterton , y esta recopilación anticipa la visión de un Londres fantástico .	I
Era reverenciado por muchos que no simpatizaban con sus opiniones eclesiásticas , pero fue un destacado miembro de la facción de la High Church .	I
" El reino de William Rufus " en 1882 , y " Geografía histórica de Europa " apareció en 1881-82 .	I
Su criterio rara vez era influido por el sentimiento , y sus apreciaciones de carácter resultan por regla general magistrales .	O
Tuvo un pasado falangista y era miembro del Opus Dei .	I
Al poco tiempo se incorpora a Nestlé España como presidente , y después también como miembro del consejo mundial de la firma .	O
Tras el inicio del incendio acuden los bomberos a intentar sofocarlo y finalmente se produce la explosión del polvorín con resultados demoledores .	O
El estadio tiene capacidad para 35.000 personas , y lleva el nombre del Presidente Modibo Keïta .	O
Para el final de la temporada , Wlliams había recuperado completamente y regresó al equipo en el inicio de la temporada 2006-07 .	O
Según Lyashkó , sus acciones deben ser vistas como detenciones ciudadanas y acusó a Amnistía Internacional de ser « obviamente parcial » .	O
Es el presidente del Parlamento judío ucraniano , y el vicepresidente de la Unión judía Europea .	O
La ciudadanía ucraniana restaurada y la condena fue posteriormente revocada .	I
Se larga a su auto escondido y deja al gato afuera de la casa .	I
Amy vuelve con su esposo y los investigadores deciden cerrar el caso .	I
Dent , lo desenterró y practicó la autopsia .	O
La familia de Valentín está allí y raras veces pierde la serenidad .	O
La manifestación se disuelve y se llevan a la familia .	I
Lesiones no fatales y trece personas fueron heridas .	I
Su secretario general es Pablo Iglesias Turrión y fue fundado el 11 de marzo de 2014 .	I
En esta compilación , fue interpretada en inglés y después traducida para ser grabada en tagalo .	O
Restauró en gran medida el apoyo popular al partido y mandela hizo una aparición excepcional en una concentración de ANC .	I
Los centros turísticos siguen creciendo y las ciudades se renuevan .	O
Posteriormente fue sacado de la iglesia y tirado en el cementerio adyacente .	O
Se inauguró el nuevo aeropuerto de Pirkkala y en 1979 el aeropuerto de Härmälä fue cerrado .	I
Declaró que no encontró a nadie que reconociera el nombre del lugar y el egiptólogo Henry Salt viajó por la zona en la década de 1800 .	I
Un argumentado desarrollado felizmente en casi todas sus partes , y escrita en forma amena , contiene una narración patética .	I
Los 800 milisegundos ( Modelo 2 ) y el tiempo de acceso estaba entre los 100 .	I
Gobernó , por primera vez en la historia , la comunidad autónoma y en 2011 , por primera vez el Partido Popular logró la mayoría absoluta .	I
Su entorno geográfico pertenece a la quebrada de Humahuaca , y tiene como característica principal la policromía de sus cerros .	O
Por norma general los cazas polivalentes son más ligeros y menos potentes que los cazas de superioridad aérea .	O
A continuación se listan ejemplos de cazas polivalentes y el país en el que fueron desarrollados :	O
Al momento de morir , Antonio estaba casado y tenía una hermosa familia con tres hijos .	O
Después la llevan de vuelta al santiario de Sixilera y dejan a la virgen en la iglesia aproximadamente un mes .	I
En 1953 recibió la Beca del Colegio de México y en 1968 la Beca Guggenheim para investigaciones lingüísticas .	O
Pero se revela contra la alianza con los Tohan y colabora con su ejército al ataque de Inuyama .	O
En el mismo año fue electo en la Royal Society , y nombrado " Lord rector " de la Universidad de Aberdeen .	O
Estableció otras regulaciones que resultarron impopulares para algunos miembros de la comunidad y cuando regresó , impuso reglas sobre como hablar en conferencias , prohibió fumar .	I
Elige un diputado y conforma un distrito electoral .	I
Su población se ha estimado en casi 90 millones de individuos , y no se cree que la población esté declinando de manera peligrosa .	O
Su carrera diplomática lo llevó de Buenos Aires a Madrid y , después , ya como embajador , a Atenas .	O
El Reino Unido evaluó esta arma , pero calibrada para el cartucho .455 Webley .	O
Fue recibida con críticas mixtas y la película fue estrenada en 2007 .	I
75 minutos , sin y su duración aproximada está entre 70 descanso .	I
Con un botón en el centro del escote y la túnica lleva una franja con adorno de perlas .	I
La camada media es de unos 30 crías , pero se han informado camadas de hasta 100 crías .	O
La película fue muy criticada por la Junta Superior de Orientación y calificada , en agosto de 1948 , en 3.ª categoría .	O
La generosidad de todos los que les rodea y la única ayuda es el amor , la comprensión .	I
Es hermana del endocrinólogo Silvestre Frenk , y fue esposa del filólogo Antonio Alatorre .	I
Una densidad poblacional de 0,51 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 126 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,88 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 82 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,57 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 146 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 143 habitantes y una densidad poblacional de 0,78 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 113 habitantes y una densidad poblacional de 1,22 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 61 habitantes y una densidad poblacional de 0,66 personas por km ² .	O
Wireless , incluso dispositivos que proporcionan ambas a la vez y para realizar esta otra comunicación , las interfaces más comunes son Ethernet hay .	I
Una densidad poblacional de 0,59 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 80 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1821 habitantes y una densidad poblacional de 11,91 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1682 habitantes y una densidad poblacional de 53,24 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,71 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 68 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 168 habitantes y una densidad poblacional de 1,99 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1267 habitantes y una densidad poblacional de 10,29 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 86 habitantes y una densidad poblacional de 0,59 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 57,59 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 9380 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 55 habitantes y una densidad poblacional de 1,31 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 662 habitantes y una densidad poblacional de 11,34 personas por km ² .	O
Su padre era un médico , y aprendió mucho de su oficio .	O
Uno , de un gato montes ( Bet capilla ) , y dos de los médicos han ido acompañados de un búho .	I
Cross es drogado por agentes de la compañía y pronto involucrado en un accidente de coche .	O
Él toma el nombre Doctor Medianoche y decide luchar contra el crimen .	O
Bernard J. Ridder asumió el cargo de editor y ridder Newspapers compró el " Star-News " en 1956 .	I
Su supresión también reduce la cantidad de testosterona , androstenediona y progesterona en células de la próstata estimuladas con andrógenos .	O
También por su sencillez , en el cotidiano y estos sistemas de nomenclatura son los usados por los científicos mundo .	I
Los volúmenes desaparecen y las formas son líneas .	I
Ambos marchan hacia Bjarmaland y comparten muchas aventuras .	O
Intentó ser más moderna en " Frankenstein rock " de 1957 pero no pudo competir con la generación de cantantes más jóvenes .	O
Una densidad poblacional de 18,09 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1261 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 674 habitantes y una densidad poblacional de 5,31 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 8,4 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 517 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 701 habitantes y una densidad poblacional de 12,89 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 16,82 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1462 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 12,06 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 650 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 30,26 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 5011 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 16,04 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1042 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 570 habitantes y una densidad poblacional de 5,32 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 172 habitantes y una densidad poblacional de 1,82 personas por km ² .	O
Su hermano residente en los Estados Unidos negó la acusación y Hezbollah declaró que ella era “ categóricamente falsa ” .	O
En el año 2010 tenía una población de 1772 habitantes y una densidad poblacional de 10,05 personas por km ² .	O
Se encuentra en la Capilla del Sagrado Corazón y la hermosa escultura fue donada en el siglo XIX .	I
En 1993 , el equipo se mudó a Scarborough y el nombre cambió a Scarborough Astros Soccer Club .	O
En 1990 , McMahon inicialmente denegó que estaba abriendo una organización culturista , y decía que solo había hecho una revista llamada " Bodybuilding Lifestyles " .	O
Las obras comenzaron en 1979 y quedaron concluidas en 1982 .	O
Según Warnock no hubo ningún contacto , pero también fue vinculado con Bolton Wanderers .	I
En el año 2010 tenía una población de 981 habitantes y una densidad poblacional de 11,55 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 890 habitantes y una densidad poblacional de 10,53 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 52 habitantes y una densidad poblacional de 0,57 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,18 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 25 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 33 habitantes y una densidad poblacional de 0,24 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 77 habitantes y una densidad poblacional de 1,63 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 159 habitantes y una densidad poblacional de 1,72 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,12 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 104 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,85 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 73 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 4,21 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 616 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 78 habitantes y una densidad poblacional de 1,63 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 956 habitantes y una densidad poblacional de 6,76 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5,37 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 668 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 188 habitantes y una densidad poblacional de 1,82 personas por km ² .	O
Ha sido criticado por profesionales que han evaluado sus teorías y el trabajo de Sitchin no ha recibido apoyo de eruditos convencionales .	I
Se convirtió en agente libre y sin embargo , declinó la asignación .	I
El manga consta de 4 volúmenes tankobon y fue publicado en 1994 por Kodansha .	O
Anteriormente , el municipio usaba un escudo parecido , pero menos correcto desde el punto de vista heráldico .	O
Se encuentra extendida a la totalidad de la vida espiritual y con respecto a la versión anterior , esta se presenta reorganizada .	I
Presentó progamas en el aire y sveriges Radio también cambio su programación .	I
" Elisabeth serenade " , ambas de 1962 " y sus mayores éxitos han sido " Sol och vår canciones .	I
Una densidad poblacional de 63,71 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 6790 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1754 habitantes y una densidad poblacional de 12,11 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,55 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 639 habitantes .	I
Hasta el día de hoy , King Clave graba y presenta sus recitales en diferentes partes del mundo .	O
La extensión de su cuenca es de unos 770 km ² y el río Adaja discurre por el valle de Amblés en dirección O-E .	I
Se otorga la Biznaga de Oro al mejor largometraje y desde 1998 se despliegan anualmente las estrellas del cine español .	I
La fluidez del filme que finalmente se rodó y asimismo , los primeros borradores no tenían el ingenio .	I
Se vertieron las papeletas de Hearst en el río Este y se imprimieron nuevas papeletas que favorecían a su oponente .	O
Rechazaron comercializar la película y otros exhibidores temían las represalias .	I
, György Ligeti y Aram Khachaturian .	O
Fue nominada a otros cinco y la película obtuvo cinco premios Óscar .	I
Vendió la mitad de copias que el álbum debut de Soulfly y su recepción comercial fue peor que la de sus dos anteriores trabajos .	I
Logró una certificación de disco de oro de la RIAA y " , que llegó al puesto 32 de la lista estadounidense .	I
Un ferviente defensor de las enseñanzas académicas y rimski-kórsakov finalmente llegó a ser un maestro excelente .	I
El primer ministro desde febrero de 2015 es el médico y político Rui Maria de Araújo , también del FRETILIN .	O
Ello produjo la envidia de sus hermanos y jacob lo amaba más que sus otros hijos .	I
Otro hijo precedente , para a vivir con el tenor , y ada había dejado a su esposo , el empresario Gino Botti irse .	I
Batallar contra los británicos que hasta 1805 Napoleón solo tuvo .	I
La tropa de los obligados lo aprendió y lo usó como canción de marcha .	O
Carecían de arbolado y estas montañas eran escabrosas .	I
La bandera de Vitoria es blanca , cruzada por un aspa roja , y ondea en la fachada de la Casa Consistorial solemnemente en ocasiones especiales .	O
Resultaron heridas de bala más de ciento cincuenta y como resultado de tal agresividad fueron asesinadas cinco personas .	I
Tiene una torre del XIII y se construyó en el siglo XV .	I
Plaza de España o Plaza Nueva .	O
Tomás un 22-02-1915 y josé María el 24-04-1918 .	I
Tomás con un tiro en el pecho y José María con la mandíbula destrozada .	O
Ganó una medalla de plata en los 500 metros y terminó cuarto en la general en el Campeonato Mundial 1999 .	I
Hubo controversia asociada con los resultados , pero fue un medallista en dos eventos .	I
Incluida en un álbum recopilatorio ni nunca ha sido interpretada en vivo .	I
Primero asistió al Congreso Mundial de Quemaduras de la Sociedad Phoenix en 2008 y fue un orador destacado en el Congreso Mundial de la Quemadura 2010 .	O
Dirigida a su " amor " y la letra está relatada en segunda persona :	I
El país produce gran cantidad de café para la exportación pero no es capaz de cubrir sus propias necesidades alimenticias .	O
El mismo año asaltó a los Uí Néill del sur y saqueó el país alcanzando el moderno Condado de Offaly .	O
Donnchad fue finalmente depuesto en 1063 y partió en peregrinaje a Roma .	O
Finalmente , se trasladó a los Estados Unidos y se convirtió en ciudadano norteamericano en 1953 .	O
Residieron primero en Filadelfia ( con un viaje anual a Japón ) y luego , desde 1992 , se trasladaron a Toyama en Japón .	O
Asignarle una dotación económica para su funcionamiento y el gobierno se comprometía a dotarlo de sede .	I
El segundo con sus Memoriales al Concilio de Trento , y el primero con su Colegio valenciano de la Presentación .	I
En 1986 , Mao Yushi estudió en la Universidad de Harvard y en 1990 fue conferenciante sénior en la Universidad de Queensland .	O
Instaló aislamiento e cubas limpió oficinas .	I
Una procesión , durante la cual se las cosechas y su festividad se celebra el 9 de mayo con una misa bendicen .	I
El fuselaje , de construcción mixta , tenía una sección transversal ovalada y estaba hecho de tubos de acero soldados , cubiertos con tela .	O
Absorber la diferencia de momentos que por tanto , los pilares tendrán .	I
De esta manera los autores tratan de equilibrar las posibles diferencias y asignar a cada habilidad un valor equivalente a los demás .	O
Su madre fue Concepción Brun Garralda y su padre Félix Zuza Eslava .	O
" Facultad de Biblioteconomía y Documentación ( UB )	O
A su regreso al palacio en Kumarpur , Alam Ara conoce y se enamora del príncipe joven encantador ( Master Vithal ) .	O
Los diputados fueron elegidos directamente por períodos de cinco años , y la Asamblea se reunirán alrededor de dos veces al año .	O
No obstante Ruppin permaneció como una Landstand independiente con autonomía fiscal y formó el distrito de Ruppin dentro del territorio de Mittelmark .	O
Ella es amable con los niños , pero puede ser firme cuando sea necesario .	O
El álbum entró en pre-venta en iTunes el 2 de julio y el mismo día alcanzó la cima de ventas en Brasil .	O
Enviados de la ONU visitaron Camboya y se reunieron con Hun Sen .	O
Fue alumno de Tommaso Temanza y estudió arquitectura en su ciudad natal .	I
En sus entrevistas humanizaba a sus interlocutores y hacía resaltar sus peculiares rasgos psicológicos .	O
Sin refinar como especialmente cuando se refina , tanto tiene un punto de humo relativamente alto .	I
Cada uno de ellos capturó uno de los principales reinos aqueos y tras cruzar al Peloponeso , los dorios se dividieron en cuatro grupos .	I
Los aqueos de Argólida emigraron hacia el norte y se establecieron en la región de Acaya .	O
Ganó el premio mayor de entre 38,224 aplicantes y en 2006 , participó en un concurso de Horipro .	I
Por 12 millones de reales , y LZT Soluções em Informática Ltda .	O
Tendrá una extensión total de 117 kilómetros , y las obras se extenderán durante tres años .	O
Fue fundado en 1893 por Nonell y se mantuvo hasta el 1896 .	O
Al número 22 en la lista Gráfico Billboard Latin Pop Songs y llegó al puesto número 48 en la lista Billboard Hot Latin Songs .	I
Murió en Jena el 26 de abril de 1736 , y su madre era Charlotte Raison , de soltera Badon .	I
Tiene poca semilla y el campanario es pequeño .	I
Lala Sharin Bajá salvó la vida con grandes apuros , pero perdió a casi todas sus tropas en la celada .	O
Laura Ferrés nació en 1989 en Barcelona y creció en El Prat de Llobregat .	O
Las siguientes tablas muestran el baremo de puntuación y los 10 corredores que obtuvieron más puntos :	O
Las siguientes tablas muestran el baremo de puntuación y los 10 corredores que obtuvieron más puntos :	O
Lance Crouther es un actor y productor de televisión estadounidense .	O
Testificó en el juicio de los caballeros templarios en 1311 y después de la muerte de Amalarico , Rubén regresó a Chipre .	I
Misión científica y socios académicos	O
Asegurar que los jóvenes tienen las habilidades que buscan los empresarios y para muchos gobiernos , una cuestión clave es cómo salvar esta brecha .	I
Pueden acabar desarrollando comportamientos antisociales y son progresivamente marginados del mercado laboral .	I
Willie recibe de Maggie la educación y se convierte en un Señor .	O
Berton fue el primer receptor del premio , y aceptó dar nombre a los sucesivos galardones .	O
Los culminó en la Universidad Santiago de Cali y inició estudios de derecho en la Universidad del Cauca .	I
Comenzó en el teatro a la edad de catorce años y durante varios años exploró varias facetas de la actuación .	O
Es visitado por 1,6 millones de personas cada año y es el mayor complejo museístico interior-exterior de los Estados Unidos .	I
Los 10 corredores que obtuvieron más puntos y las siguientes tablas muestran el baremo de puntuación :	I
En julio de 2007 , visitó el valle Bishigram y pasó algunos días con gente de la región .	O
Devuelve el identificador del proceso hijo ó -1 en caso de error .	O
Llegó a contador Mayor del Departamento del Guayas en la Gran Colombia y obtuvo la administración de Renta de Tabacos , pasó a la de Alcabalas .	I
Nunca más volvió a la política , pero cuatro años después regresó del destierro .	I
Seguían a Gil-Galad » y sólo ellos no estaban divididos .	I
Atacó a Gil-Galad en las laderas del Monte del Destino y en uno de esos ataques Sauron mismo salió de la fortaleza .	I
Asumió el poder y alecto asesinó a Carasio .	I
Pasó a formar parte del recientemente constituido Reino de Grecia y amorgos fue liberada con el resto de las Cícladas en 1832 .	I
Una de las más antiguas construcciones de las Cícladas y este monasterio es uno de los más impresionantes de Grecia .	I
Ambos se desvanecen en el éter y el enfrentamiento anula su propia línea temporal .	I
Encontraría a otro a quien entrenar por sí mismo y si el Linterna Verde moría antes , el anillo buscaría .	I
La competición deportiva japonesa más antigua de la actualidad y es la competición abierta de fútbol más importante de Japón .	I
No hay muchas rutas asfaltadas en las zonas rurales , y algunas de ellas no están transitables en todo momento .	O
Las partes del cuerpo de ese hombre y los siguientes versos relacionan elementos de sabor dulce .	I
En América no fue muy exitoso , pero duró varias semanas en sus listas .	O
Volante zurdo de muy buena pegada a parado o su primer equipo fue el Marilia AC es un lateral balón .	I
Madre brasileña y de padre portugués .	I
Llevados como esclavos como parte del botín o los monjes fueron asesinados , arrojados al mar .	I
El equipo jugaba en la Bundesliga de Austria y durante sus 9 años consiguió 3 títulos .	O
Por lo tanto es el método más efectivo hasta ahora encontrado , y tiene una efectividad de más del 99 % en matar liendres .	I
Trabó amistad con el dramaturgo británico George Bernard Shaw y en los seis años que siguieron en Londres , conoció .	I
Esto sería irrelevante para el análisis lingüístico , pero podría darse una definición fonética de sílaba .	I
Se mantiene vivo hoy en día y este argumento resultó innovador en su momento .	I
A un barrio de la ciudad de Santa Fe y además , da nombre a una Unidad de Planeamiento Zonal .	I
En noviembre 2015 la empresa abre su sede en Italia y en 2016 la compañía se estableció en Costa Rica .	O
Es el mejor amigo de Dana y el deuteragonista de la historia .	O
Son una parte importante del highlife nigeriano y son conocidos por su adaptación a géneros extranjeros .	I
El fuji se hizo regularmente más popular entre los años 60 y los años 70 , estando estrechamente asociado con el Islam .	O
Ofreció una brillante síntesis y nóvoa utilizó un lenguaje accesible .	I
En 1910 casi muere de tifus y desde entonces presentó problemas estomacales .	O
El marco es de madera y tiene una sola piel .	O
Wwe.com informó que la cirugía había tenido éxito , y que el tumor cerebral había sido completamente eliminado .	O
" The Towering Inferno " ( 1974 ) , que también co-dirigió ) y allen produjo la exitosa " La aventura del Poseidón " ( 1972 .	I
La banda tenía contrato con Spinefarm Records , concretamente Ranka Records , pero tras problemas con la discográfica la abandona en abril de 2008 .	O
Raitt fue a verlo , y rápidamente se hicieron amigos .	O
Pueden ser usadas con una mano o usar una con cada mano .	O
Esta arma se usa solamente con una mano o ya sea con un talismán en cada mano	O
Éstas son las armaduras que ofrecen menos protección , pero también las que proporcionan mayor libertad de movimiento .	O
Formó parte de la cantera del Boca Juniors y a los 16 años , mudó sus dotes futbolísticos .	I
La interior es de cantera , y la exterior de cobre patinado .	O
Significa « llano entre dos aguas y el nombre de Arties es de origen vasco » .	I
En la actualidad el precio es de $ 5.50 dólares australianos por día y por persona ( hasta un máximo de 16,50 dólares por viaje ) .	O
Comprende 10 especies descritas y solo 5 aceptadas .	O
Comprende 144 especies descritas y solo 72 aceptadas .	O
Siento que es una de mis mejores actuaciones y definitivamente digna de al menos un Bafta .	O
En abril de 2012 , lanzó el sencillo " Language " y lograría debutar en la novena posición en el Reino Unido .	O
La pigeonita es un mineral de la clase de los inosilicatos , y dentro de esta pertenece al llamado “ grupo del piroxeno ” .	O
Entraron al servicio del rey Segismundo , y ellos emigraron al reino de Hungría .	I
Ella se convirtió en su hermana de sangre y prometió ayudarle cuando estuviera en graves aprietos .	O
Reacciona con una variedad de sustancias y el TMA es un ácido de Lewis .	I
Tres de estos − C ≡ O se puede desplazar por acetonitrilo .	O
Le explicó lo que significaban sus habilidades , y xavier sintió que Sage era una mutante .	I
Comprende 16 especies descritas y solo 6 aceptadas .	O
En 2003 fichó por el equipo Barloworld y ryan Cox debutó como profesional en el 2000 .	I
Los óvulos maduros miden unos 8 cm y no están envueltos en ninguna cápsula .	O
Lo mata quebrando su cuello y el guardaespaldas logra vencer al sargento .	I
Sea es la máxima incertidumbre , o entropía es igual a 1 .	I
Llega a la bahía Ajiro y el río Kiyomizu atraviesa la ciudad .	I
Unos 300 sobrevivientes fueron rescatados y acogidos en la ciudad .	O
Kasper ahora trabaja en TV1 como comentarista político y presenta un programa junto a Torben Friis .	O
Podían recibirlo al mismo tiempo dos personas y eran igualmente admitidas en este sacrificio las mujeres .	I
Desplazándose en dirección norte-noroeste y posteriormente este sistema fue fortaleciéndose .	I
Actualmente es parte de la Unión Nacional de Mujeres UNAMUJER en su país y lucha por la igualdad de condiciones de las mujeres dentro del deporte .	O
" Muy caliente para el infierno " de Keith Vining y " El Gismo sonriente " de Samuel W. Taylor .	O
Clasificando al torneo de Interligas de Lima del mismo año y luego en 1987 , logró ser subcampeón de la liga distrital .	I
Los adeptos absolutos al Reconstruccionismo son pocos y son marginados entre los cristianos conservadores .	O
Comprende 54 especies descritas y solo 28 aceptadas .	O
Dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la estannita ” , y la pirquitasita es un mineral de la clase de los minerales sulfuros .	I
Publicado en " Sida " 14 ( 1 ) : y el género fue descrito por G.L.Nesom , Y.B.Suh , D.R.Morgan & B.B.Simpson 106 .	I
Solo 36 aceptadas y comprende 58 especies descritas .	I
Es 135 veces más luminosa que el Sol y tiene una masa de 2,5 masas solares .	O
Dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la alunita ” , y la plumbogummita es un mineral de la clase de los minerales fosfatos .	I
En 1879 senador suplente por Huanuco y en 1876 fue elegido diputado por Ica .	I
Asimismo conquistada por los wólof en el siglo XV , y takrur fue posteriormente conquistada por el imperio de Malí .	I
James pasó un año en prisión y la compañía discográfica despidió a la banda .	I
" Dragon Quest " no es la excepción y cuenta con una gran cantidad de productos :	O
Los derechos de propiedad de una empresa se dividen en acciones , y los propietarios de esas acciones se conocen como " accionistas " .	O
Velocidades típicas son 1450 m / s en el agua y cerca de 5000 m / s en el granito .	O
Al no encontrarlos decidió entonces crear su propia editorial de juegos y es así como fundó « The Chaosium » en 1975 .	O
Fue reconstruida cada vez en el mismo sitio y la casa quedó destruido por el fuego tres veces .	I
Ceder a Prusia sus territorios junto al Sarre , inclusive Ssaarlouis que en virtud del Tratado de París ( 1815 ) , Francia tuvo .	I
Su frecuencia aumenta con la edad y es mayor en los hombres .	O
Reclutó un ejército en Aragón que desplegó en la frontera con Castilla y este buscó aliados para la causa del infante entre la alta nobleza castellana .	I
Cuentos que bajo el seudónimo A. M. Barnard y una parte menos conocida de su obra son las novelas escribió .	I
Los turcos obtuvieron grandes victorias y la guerra fue desmoralizante para Grecia .	I
Crece asimismo en México , Cuba , América central y hasta la parte norte de América del Sur .	O
Publicado en " Species Plantarum " , vol y " Arbutus unedo " fue descrito por Carlos Linneo .	I
Poco a poco se hicieron con el resto de la isla y , por fin , tomaron Siracusa en el año 878 .	O
Los " roguelike " suelen incorporar alguna forma de grabar la partida , pero esto solo está pensado para que una partida pueda durar varias sesiones .	O
Éste es el primer libro del tipo de historia historicista , y va a incluir el programa ideológico de esa nueva historia .	O
En 1792 , Francisco II sucedió a Leopoldo en el trono imperial , y Metternich también asistiría a su coronación en el verano de dicho año .	O
Significa ' pie de león de los Alpes y su nombre científico es Leontopodium alpinum , proviene del latín ' .	I
Después de su abdicación fue nombrado duque de Windsor y , en 1937 , recorrió la Alemania nazi .	O
Más tarde obtuvo su licencia de piloto y eduardo emprendió su primer vuelo militar en 1918 .	I
Son lo más parecido a los monos y ¡ Son la forma más baja conocida de seres humanos ! » .	I
En otras hasta con 13 ametralladoras de calibre 12,7mm y algunas versiones se armaron con un cañón de 75 mm .	I
Luego esperar al comienzo de la temporada siguiente y reutemann debe contentarse con pilotar un auto no oficial .	I
Conserva toda su decoración original y se terminó en 1772 .	O
El castillo cuenta con una imponente torre del homenaje , foso , y está rodeado en la mayoría de su perímetro por un precipicio .	O
Así tu mirada parece convertirse también en una presencia corpórea y la cámara se mueve envolviéndolas , se involucra en la escena .	I
La madre de Voronijin fue sierva de la familia Stróganov , y se rumoreaba que su padre fue el mismo Aleksandr Stróganov .	O
En 1988 el palacio fue cedido al Museo Ruso y se convirtió en la sede de algunas exposiciones .	O
Su esposo Eugène Manet , el hermano menor del pintor Édouard Manet y nacida en París , fue la única hija de la pintora Berthe Morisot .	I
Jess Cox salió de la banda y fue reemplazado por Jon Deverill .	O
Comercio justo y • Pro Chile :	I
En el año 2000 tenía una población de 4.675 habitantes y una densidad poblacional de 2 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 12.066 habitantes .	I
Con el cuerpo alargado típico de la familia y una longitud máxima descrita de 15,2 cm .	O
Pronto inició una carrera de gran proyección y en 1952 realizó su primera exposición en Burgos .	I
Una longitud máxima descrita de 38,6 cm y con el cuerpo alargado típico de la familia .	I
Su columna tenía más de 140 vértebras y la longitud máxima descrita fue de 15,3 cm .	I
Se casó por segunda vez y tuvo su tercer hijo .	O
Los mercaderes de queso locales de Kirktoun también lo compraban y lo llevaban a Glasgow para venderlos en los mercados .	O
La producción local de queso Dunlop cesó sobre 1940 , y solo ha sido esporádica desde la Segunda Guerra Mundial .	O
En el año 2000 tenía una población de 5.890 habitantes y una densidad poblacional de 3 personas por km ² .	O
Legalizado el 4 de abril 1881 y fue establecido el 4 de enero 1873 .	I
Una densidad poblacional de 1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.610 habitantes .	I
Los dos castillos ribereños y se construyeron los siete campamentos .	I
Ya desde muy pequeño , su virtud para las artes se hizo notar y , de este modo , sus estudios se enfocaron hacia este campo .	O
A los sobrevivientes se les permitió unirse a la parte continental y fundar las primeras comunidades a lo largo del río Maroni .	O
También cuenta con una pista de carreras alrededor de la cancha , y se utiliza para eventos de atletismo , durante todo el año .	O
Esa glucosa en exceso entra a los glóbulos rojos y se une con moléculas de hemoglobina , glucosilándola .	O
También pteridóloga , botánica francesa , que trabajó activamente en EE , y marie-hélène Sachet ( 1922 - 1986 ) fue una destacada bióloga .	I
Una densidad poblacional de 5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 17.998 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 13.674 habitantes .	I
Ha estado involucrado con una serie de organizaciones benéficas y cassidy , como católica , ha escrito varios libros cristianos .	I
Una densidad poblacional de 5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4.366 habitantes .	I
Destacó como empresario de la confección de mantas y se licenció en derecho por la Universidad de Valencia .	I
Paco finalmente encontró pareja en Córdoba y se radicó en esa ciudad .	O
No era cosa buena ser alemán en aquellos días y según su sobrino John Walter , " tenía muchos inquilinos judíos . "	I
Señala que en aquel momento Trump tendría veintiún años , y un blog de internet más tarde redescubrió el artículo .	I
El primer equipo clasificado será el campeón de la Taça Guanabara y clasificará a las semifinales con los siguientes tres mejores equipos .	O
Posteriormente regreso a Cruzeiro en el 2013 verano , y bonatini sólo apareció en Primavera para el club .	I
, desde hace 15 años vive en Barcelona y su relación con Cataluña comienza en los años ochenta .	I
La empresa tiene 49 años de trayectoria y exporta a más de 35 países .	O
Se encuentra en una ubicación rural y la universidad fue fundada en el 2012 .	I
Al mismo tiempo , fundó los diarios " Saamana " ( maratí ) y " Dopahar ka saamana " ( hindi ) para difundir su ideario .	O
La sede del senado y roma sería la capital simbólica .	I
Toleraron invasiones bárbaras del contrario y ambos se enzarzaron el guerras fraticidas .	I
Juega en la posición de quarterback y actualmente se encuentra sin equipo .	O
Es endémico de Sulawesi , Indonesia , y habita en los bosques montanos tropicales .	O
Registró su primera victoria el 16 de mayo de 2009 , y debutó en Grandes Ligas el 28 de abril de 2008 .	I
En 2010 Skyforger fue firmado por la disquera estadounidense Metal Blade y lanzó un álbum de estudio Nuevo llamado " Kurbads " .	O
El colegio homónimo y bordea la Villa Providencia .	I
No intentó hacer que la pelea fuera declarada nula después y a pesar de todas estar irregularidades , Wilson aceptó su derrota .	I
En dicha fecha , el jugador causaría baja en el Lleida Esportiu y recalaría en el Badalona hasta el final de la temporada 2016-17 .	O
No la pluma , como ella misma muy bien y por otra parte , el fuerte de EG es la tribuna sabe .	I
Juntos los corazones se recuperaron y ambos estaban con el corazón partido .	I
Su padre era ruso y su madre lituana .	O
Unos 50 km dirección noroeste-sudeste y tiene unos 70 km en dirección suroeste-nordeste en .	I
Crece para ser bastante grande y el árbol es de larga vida .	I
En el número 4 tiene su sede la Fundación Ignacio Larramendi , y en el 13 se encuentra la oficina sindical de la CNT ;	O
Las muñecas de porcelana aparecieron a mediados del XIX y coparon el mercado hasta el fin del siglo .	O
Surgen las escuelas para obreras , la Casa de la Obrera y se da la organización del Primer Congreso Venezolano de Mujeres .	O
Elisa Vegas ( Caracas , Venezuela , 1988 ) es una clarinetista y directora de orquesta perteneciente a la emergente generación de directores venezolanos .	O
Una de las máximas representantes del bodegón burgués y es una de las primeras artistas asturianas de relieve .	I
Fue fundado por seis salesianos enviados por san Juan Bosco y fue el primer colegio de esta orden en España .	O
Declaró que siempre tuvo doble parpado , pero la cirugía lo hizo más definido .	O
También es periodista , locutora , orador público y activista en los derechos de las mujeres .	O
Le interrogan sobre su experiencia y los agentes se reúnen con Seavers .	I
Fue uno de los primeros representantes del movimiento Ilirio y uno de los primeros heraldistas de los Balcanes .	O
Pasó un tiempo en las calles de HongDae y a los 16 años , se mudó a Seúl .	I
Retirados los de restauraciones antiguas y tres camas reconstruidas han sido cuidadosamente restauradas materiales .	I
Fue presidido por Charles Eliot de la Universidad de Harvard ) y el comité estaba compuesto por diez educadores ( todos hombres .	I
Para " Garnier Color Naturals " junto a Kapoor y también hizo comerciales para " Panasonic " junto a Ranbir Kapoor Karisma .	I
Huxtable es autora de dos libros y ha contribuido a numerosos publicaciones .	O
Dichos retos están diseñados por Anabel Alonso y son realizados por todos los concursantes .	O
Toda vida marítima se quedará sin hogar y los azules océanos serán ahora mares de arena .	I
Si se le toca golpeándolo con el arma , se ataca primero y se inicia el combate con la barra de apoyo ligeramente cargada .	O
A mayor motivación , aumenta la velocidad de movimiento del personaje y se incrementa el número de objetos que se pueden recolectar .	O
El acabado en negro con ribetes en de hoja de oro y un sello distintivo de todas las máquinas de Marston fue la excelente calidad forma .	I
Le presentó cuatro poemas mientras pasaba por Pekín y el emperador Chongzhen la colmó de alabanzas en poesía .	I
De momento también se encuentra diseñando dos nuevas líneas de figuras para , y puliendo el concepto de The Creech con miras de adaptarlo al cine .	O
Trajo 63 reinas , pero solamente 48 sobrevivieron .	O
El tasiwit no tiene ningún reconocimiento oficial , y tampoco parecen existir movimientos reivindicativos al respecto .	O
Su papel queda en un segundo plano , pero también las jóvenes participan en el evento .	I
Desemboca en el estuario de Reloncaví y nace en el lago Todos los Santos .	I
Empatarían 2 a 2 , y en el quinto partido .	I
Dorin se unió a la República Galáctica en 5.975 ABY y tuvo representación directa en el Senado de la República .	O
El mecanismo comportamental que se le sigue y las categorías a nivel individuo son su desarrollo .	I
Las estrategias de análisis tienden a ser muy inestables , pero una estrategia bien formada puede predecir las frecuencias genéticas .	O
Los otros temas conocidos de este álbum fueron “ Ay , amor ” y “ Paso la vida pensando ” ambos compuestos por el propio Feliciano .	O
Actualmente esta industria se ha desarrollado y hay mucha diversidad de gabinetes .	O
La operación fue representada en una película del canal estadounidense HBO en 1986 y en la cinta de Steven Spielberg " Múnich " ( 2005 ) .	O
El objetivo no solo fue introducir a los refugiados en el país , sino también provocar una grave crisis en la política internacional sobre esta cuestión .	O
En 1958 empezó a estudiar arte y literatura en Ciudad del Cabo .	O
Este impuso su dominación por medios violentos y se hizo elegir presidente en 1862 .	O
Así que concibió de inmediato la idea de levantar una nueva catedral y se lo comunicó al rey el 19 de noviembre de 1662 .	O
Se retiró a Toronto ( Canadá ) y se jubiló en IBM con todos los honores .	I
Decente y un buen tipo » .	I
Oceanizado , debido al contacto con el Atlántico , pero el clima de esta zona es el mediterráneo .	I
El pueblo se estructuró alrededor del antiguo castillo y se cree que estuvo rodeado de murallas .	O
Considerando la antena llega a los 378 metros , pero su estructura tiene una altura de 347,5 metros .	I
Concursos literarios y • Exposiciones pictóricas .	I
El sistema corregiría los posibles errores con las observaciones celestiales , y en la versión original tenía la información de 56 estrellas .	I
Estaba ubicada entre la actual calle Tucumán , y la curva que describe el río Cosquín .	O
En el año 1970 se efectuó la pavimentación de las calles y se mejoró el alumbrado público beneficiando grandemente a este sector .	O
Significa volver nulo un acto anterior " y como verbo deriva de " nulo :	I
Cortana también es una asistente personal en Windows Phone 8.1 y Windows 10 que compite con Siri de Apple Inc .	O
Envió una división a invadir Santiago del Estero y en diciembre Lamadrid recuperó el mando de su provincia .	I
Carecen de toda conexión argumental entre sí y estas 8 series animadas no forman una continuidad .	I
En 2013 buscó la reelección , pero fue derrotado por Andrés Vallones .	O
El reno fue importado de Noruega hacia fines del siglo XVIII , y existe gran cantidad de ellos en la zona montañosa del este .	O
Una medalla de plata en el Campeonato Europeo de Yudo de 2012 y ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Yudo de 2010 .	I
Ganó una medalla de oro en el Campeonato Mundial de Yudo de 2009 y una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Yudo de 2009 .	O
Se convirtió en diario en 1961 y fue lanzado como semanario en mayo 1901 .	I
Durante este período las sociedades complejas evolucionan y son capaces de crear estructuras sustanciales .	O
Obtuvo sus primeras serpientes a la edad de doce años , y ditmars estaba muy interesado en los animales , principalmente reptiles .	I
La fotografía estuvo a cargo de Nicolas Roeg y la banda sonora de Richard Rodney Bennett .	O
Se convirtió en el pintor de corte de los Habsburgo y después de enseñar en Milán , Arcimboldo se trasladó a Viena .	I
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Yudo de 2007 y una medalla de oro en el Campeonato Europeo de Yudo de 2006 .	O
Ganó una medalla de plata en el Campeonato Mundial de Yudo de 2007 y una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Yudo de 2006 .	O
Al cabo de los años entró en política a nivel nacional y pasó a ser el jefe de la administración presidencial bielorrusa .	O
Kamal cursa la primaria y fahmi estudia en la universidad .	I
Examina el asiento del conductor solo para encontrarlo vacío , pero con un par de manos desencarnadas pegadas al volante .	O
Él saca el teléfono de su boca y ve que está en modo selfie .	O
Su cuerpo nunca fue hallado , y edgard fue uno de ellos .	I
En 2012 , fue premiado con el " AA Lifetime Achievement Award " y publicó sus memorias con el libro " A Receipe for Life " .	O
Se completó en octubre de 2010 y la transacción fue aprobada por los accionistas .	I
Posiblemente también de planta rectangular y la segunda torre es más pequeña .	I
La vegetación de la zona es rastrera y pequeña , típicas de las alturas .	O
En 1919 el Partido Democrático estaba de nuevo en el poder , y sidónio Pais fue asesinado en el 14 de diciembre de 1918 .	I
Ambos equipos competían en la tercera división inglesa , y compartían cahcha de juego , el WISE Arena .	O
Contó con un total de 13 episodios y fue estrenada el 24 de septiembre de 2015 .	I
Se instaló un nuevo marcador electrónico y la iluminación del estadio fue reemplazada totalmente .	I
Este alto horno fue reconstruido en 1853 y era propiedad de la familia Cordebart .	O
Una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Yudo de 2003 y ganó una medalla de oro en el Campeonato Mundial de Yudo de 2003 .	I
Una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Yudo de 2007 y ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Yudo de 2003 .	I
Una medalla de plata en el Campeonato Europeo de Yudo de 2002 y ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Yudo de 2003 .	I
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Yudo de 2003 y una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Yudo de 2001 .	O
Este periódico surgió durante el gobierno del general Justo Rufino Barrios en 1873 y se mantuvo como diario oficial hasta que en 1972 se fusionó con el	O
Sus páginas poseían números correlativos y este diario estaba numerado por tomo .	I
La charla tuvo lugar en el sitio web oficial y la cuenta oficial de YouTube de la película .	O
Es un líder por naturaleza y le encantan las aventuras .	O
Supuestamente el verano estaba finalizando y el invierno se acercaba .	O
Puede actuar como liberador de histamina , y puede intensificar los síntomas del asma .	O
Lo abandonó tras la invasión de Praga por los soviéticos en 1968 , pero junto a su marido , ingresó en el clandestino PCE en 1962 .	I
Alinearon numerosos dientes de jabalí y en la parte exterior se fijaron .	I
Dejaron de ser chicos , pero todavía no son adultos .	O
En el año 2010 tenía una población de 900 habitantes y una densidad poblacional de 310,34 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 41 habitantes y una densidad poblacional de 17,08 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 41 habitantes y una densidad poblacional de 50 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 55 habitantes y una densidad poblacional de 137,5 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 506,36 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1671 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 49 habitantes y una densidad poblacional de 122,5 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 546 habitantes y una densidad poblacional de 390 personas por km ² .	O
Incluye los valles que están en él e voss se sitúa en el interior del Bolstadsfjorden .	I
En el año 2010 tenía una población de 89 habitantes y una densidad poblacional de 178 personas por km ² .	O
Cuando Sanz-Bachiller tuvo conocimiento de la noticia , se desmayó e incluso terminó perdiendo el bebé del que estaba embarazada .	O
En el año 2010 tenía una población de 55 habitantes y una densidad poblacional de 137,5 personas por km ² .	O
Playa de , en el de Malaca y klebang ( en malayo : Klebang ) es una localidad Malasia estado .	I
Doctor por la Universidad de Alicante y es licenciado en Ciencias de la Información .	I
Obra de sentimientos y complejos erótico-sentimentales .	O
La pecera y el mar	O
En el gran Teatro del Liceo de Barcelona y estrenada en el Teatro de la Zarzuela de Madrid .	I
Da comienzo el Domingo de Ramos y finaliza el Domingo de Resurrección .	O
La renta media por familia de 50.809 $ y la renta media por vivienda era de 22.250 $ .	I
La renta media por familia de 40.800 $ y la renta media por vivienda era de 21.462 $ .	I
Mac le pregunta si recibió alguna de sus cartas , y ella le contesta que su madre le impedía recibirlas .	O
Mac empieza a actuar con ellos y hacen planes para grabar juntos .	O
Eso es algo poco frecuente , y ella nunca perdió la fe .	I
Una densidad poblacional de 2,62 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 80 habitantes .	I
El tamaño medio de la familia era 3.13m y el tamaño medio de las casas era de 2,45m .	I
Está casado con la actriz Maribel Lara ( 1971- ) y tienen un hijo Jorge Vico Lara ( 1989- ) .	O
En 1936 es promovido a Untersturmführer ( teniente segundo ) y ejerce como jefe de pelotón de la 9.ª compañía .	O
Asume el mando su antiguo camarada del frente , Kurt Meyer y el 14 de junio , Witt fallece en un sorpresivo ataque artillero .	I
La renta media por familia de 36.667 $ y la renta media por vivienda era de 31.953 $ .	I
Se encuentra en México y en Estados Unidos .	O
Se encuentra en México y en Estados Unidos .	O
En Estados Unidos y se encuentra en México .	I
Se encuentra en México y en Estados Unidos .	O
En Estados Unidos y se encuentra en México .	I
Cuidados de y " Escuela de Salud Castilla-La Mancha	I
En Estados Unidos y se encuentra en México .	I
Posiblemente los editores vieron en esto una velada amenaza de instaurar censura y crearon la " Comics Code Authority " para autocensurar sus contenidos .	O
Más de mil personas colocaron un depósito reembolsable y Red empezó a manufacturar para cumplir órdenes .	O
49 m de ancho y es 118 m de largo .	I
Fue admitido al Colegio de Abogados en 1868 y comenzó sus prácticas en Jackson , Ohio .	O
Reanudó sus prácticas de abogado , y regresó a Jackson , Ohio .	I
Su esposa se encariña con la niña y gracias a Rita un empresario recupera su billetera .	I
Asistió a la Universidad de Sídney y en 1894 se graduó como .	O
Su madre es judía estadounidense y el padre de André es haitiano .	I
A menudo se localizan zonas con grietas poligonales donde se forman festones , y la presencia de topografía festoneada parece indicar que el terreno está congelado .	O
Esto sucede típicamente en la nariz o en los bordes del glaciar .	O
El hielo se evapora sin fundirse y deja atrás un espacio vacío .	O
El Papa Juan Pablo II lo nombró obispo titular de Rusticiana y obispo auxiliar de Washington el 31 de mayo de 1985 .	O
Pertenecía a don Pedro Aguirre Cerda y todo este sector era llamado Viña Conchalí .	I
Fue académico de la Reial Acadèmia de Belles Arts de Sant Jordi y forma parte del patronato del Consejo de Notables de la Universidad de Barcelona .	I
Firmó con el club US Dax en Pro D2 por una temporada , y en 2014 regresó a Francia después de su aventura abortada en Aurillac .	I
Tuvo un breve matrimonio con Ruby Ellen McCoy en 1937 , pero según empeoraban sus adicciones , también empeoró su estado mental .	O
Es estudiado en la disciplina de ingeniería de transporte en bicicleta y el estacionamiento de bicicletas es parte importante de la infraestructura de ciclismo .	I
Fue campeona en los Mayagüez 2010 en la prueba de relevo 4x200 libre y ganó la medalla de bronce en el suramericano en los Medellín 2010 .	O
Al tomar posesión del cargo debía jurar fidelidad y presentar inventario patrimonial al finalizar sus funciones .	O
Estudió en el Liceo nº2 de esa ciudad y posteriormente estudio la Universidad Católica de Valparaíso .	O
El 13 de mayo para el resto del mundo y fue lanzado el 30 de abril de 2010 en Europa .	I
Operar sobre rieles como autovagones y se podían enganchar dos automóviles blindados .	I
El genoma circular de su apicoplasto está reducido a 35 kb y así , su genoma mitocondrial comprende solo tres genes codificadores de proteínas .	I
En 2015 el consumo per cápita fue de 43,7 litros y se estima que para 2020 aumente a 45 litros .	O
Entre los candidatos se encuentran los totonacos , los nahuas y los pueblos de idioma otomangue , particularmente los otomíes .	O
En septiembre de 1404 la escuadra sufre un temporal y se ve forzada a refugiarse en las Habibas .	O
El francés se opuso , pero el castellano sugirió atacar .	I
Sí su hermano , quien murió durante la jornada , pero harry Pay no se encontraba ese día en Poole .	I
Las precipitaciones alcanzan los 262 mm al año y la temperatura media anual es de 20,6 ° C .	I
No se hizo ninguna provisión para el pueblo Twa pero bajo Habyarimana , Ruanda tenía un sistema de cuotas étnicas .	I
Queens , Cambridge , y se formó en Taunton School ' College .	I
Un canal de cable ( TV5 Cablesat Luque ) y una revista de publicación mensual ( Palomar ) .	O
Son conocidos simplemente como " perro pequeño " y " perro grande " en los créditos .	O
Logró adquirir una sede propia y en este periodo aumentó de tamaño .	I
Comprende de 1585 a 1598 , terminando con la muerte del rey , y por último , la tercera parte fue publicada en Madrid en 1612 .	I
Pretende ser una alternativa ecológica al desplazamiento en medios de locomoción contaminantes y este servicio , orientado al cicloturismo , está disponible actualmente todo el año .	I
Actualmente reside en Neubrandenburgo y trabaja como fisioterapeuta .	O
Luego se unió al grupo de Weed , pero rocket estuvo en el ejército de Hōgen .	I
Weed lo salva de perro guardián en el primero episodio , y luego dice que ira en busca de su antiguo dueño .	O
, al año siguiente , produce su primer documental y es en este ambiente en que esta asociación se gesta .	I
Es considerado precursor de la comunicación audiovisual independiente en México y sus producciones a menudo son tomadas como referencia informativa .	O
Puede encontrarse a lo largo de todo el país y en Malasia el satay es muy popular durante las celebraciones .	I
Las fincas están ubicadas en San Rafael , Mendoza , y son irrigadas por el agua pura del río Diamante .	O
Se encuentra disponible desde el 26 de marzo del 2018 y la versión de Slax 9.4.0 , pesa alrededor de 260 MB .	I
Rosalie , con de soltera Hürxsthal ) y sus padres fueron Johannes Fastenrath ( 1798-1867 apellido .	I
Se le debe también un " Diccionario español-noruego y es autor de un manual de lengua española para principiantes " .	I
Un colegio público para la educación primaria y en Villar del Olmo hay una guardería pública .	I
Algunas son semiarbóreas pero sobre todo son terrestres .	I
Clístenes volvió a la ciudad y se convirtió en Arconte .	O
Decide dar un paso más creando la revista para adultos Hustler y tras promocionarlos con boletines de las artistas , sus ingresos económicos aumentan .	I
A 11 kilómetros del municipio de Sabana de la Mar y se encuentra a 33 kilómetros de la capital provincial Hato Mayor .	I
En unicast a diferentes pares de forma simultánea y con RTP , EIGRP puede realizar envíos en multicast .	I
Dentro , como una de las mayores atracciones de Alacón , se elabora y guarda el recio vino que sale de las viñas de la zona .	O
Cuenta con 250 habitantes ( INE 2009 ) y tiene una extensión de 69,53 km ² .	O
Especialmente cuando lo realiza otra persona con un vínculo afectivo , y también pueden producirse cuando se efectúa presión en dichas zonas .	I
Estuvo murada hasta bien entrado el siglo XX , y la villa conserva documentación desde el siglo XIII .	I
Cuenta con 3313 habitantes ( INE 2017 ) y tiene una extensión de 121,20 km ² .	O
Tiene una precipitación anual de 510 mm y su temperatura media anual es de 12,6º C .	I
La provincia fue creada el 17 de noviembre de 1948 y fue nombrada en honor al presidente Bautista Saavedra Mallea .	O
Connor va con Duncan a decirle que regrese al juego y ayude a derrotar a los inmortales malvados que existen .	O
Al general Charles de Gaulle en y antifascista , se alió a la resistencia francesa Londres .	I
Eddy era el Príncipe Alain y Nazar del planeta Delhais .	O
Intentó levantar al Ejército Rojo contra el régimen e otro izquierdista del Partido Social-Revolucionario capturó a prominentes bolcheviques .	I
Se retiraron a finales del año siguiente ante el colapso del imperio , pero para asegurar el dominio tropas cosacos ocuparon Tuvá en julio de 1916 .	I
González de Puebla y en el Museo José Luis Bello , México :	I
Me sentí muy triste por él y yo lo echaba de menos .	O
Nos mantuvimos así en los buenos momentos , y nos mantendremos juntos en los tiempos difíciles .	O
Se lo reconoció tras comprobar el registro de su dentadura , y su cuerpo , ya descompuesto , estaba rodeado de drogas .	I
Se lo imaginaban especialmente sabio y le atribuían un conocimiento muy extenso .	I
Se recibió de abogado el 27 de julio de 1896 y volvió a su ciudad natal para ejercer su profesión .	O
Canceló el convenio que tenía celebrado con el ILV y el gobierno mexicano prestó atención al llamamiento de los antropólogos .	I
Ellos , aduciendo razones legales , no quisieron hacer declaraciones pero esa misma noche , Noticias MTV intentó hablar con los protagonistas .	I
Aun así pudo organizar una retirada ordenada , pero resultó herido en la Batalla de Brandywine .	I
Las tropas de Lafayette escaparon simultáneamente por un camino hundido , y después él pudo cruzar el Vado Matson con sus fuerzas .	O
Al morir sería en su tumba que lafayette tomó un puñado de tierra de Bunker Hill , esparcida .	I
La necesidad de un martillo mecánico de roca era obvia y esto provocó la investigación en tales martillos en Europa .	O
El cielo se oscurece anunciando tormenta y el viento comienza a soplar con fuerza .	I
Permitió al " Prinz Eugen " desaparecer y la acción distrajo la atención de los británicos .	I
Escoraba 20 ° a babor y se hundía por proa .	O
Se detuvo dos tercios más abajo y el acorazado se deslizó por la pendiente .	I
Explicaron que eran debidos al impacto contra el fondo marino , pero los examinadores apreciaron varios cortes a lo largo del casco .	I
Condenado Codreanu , Antonescu fue detenido brevemente en su domicilio y luego enviado a provincias , al mando del 3 .	O
En total , 5463 opositores políticos acabaron encarcelados y 72 ajusticiados durante la dictadura de Antonescu .	O
El 29 de marzo , el ejército soviético retomó Cernăuţi y Odesa cayó en sus manos el 10 de abril .	O
Nieta de la emperatriz Josefina de Beauharnais ( 1763-1814 ) ) y amelia era la hija de Eugenio de Beauharnais ( 1781-1824 .	I
3 ) Condiciones sistémicas y enfermedades del tejido conectivo	O
Su construcción comenzó en 1998 y se terminó en 2002 .	O
Las casas alrededor de ella y el concejo básicamente es una carretera .	I
Cualquier espacio de Hausdorff " T " es sobrio , y todos los espacios sobrios son Kolmogorov " T " .	O
Los portugueses conquistaron su capital en 1506 y fueron expulsados casi un siglo después .	O
Pueden dañar al feto cuyos órganos están en desarrollo , y estos niveles elevados pasan a través de la placenta .	I
A los concursantes se les pedía templar un pesado arco y atinar una flecha en el ojo del pez giratorio .	O
Detuvo su apoyo a la causa separatista y en 1975 alcanzó un acuerdo diplomático con Irán .	I
Ya no quisieron volver a andar no forma de obligarlos y cuando llegaron al llano , cerca del río , los bueyes se detuvieron ; hubo .	I
Son veinticuatro tarjetas , once a cada lado del arca , y uno en el centro de cada uno de los frontispicios .	O
Sembraban armados y de día araban .	I
Ve oscuridad en la mala interpretación de las Escrituras y esta interpretación por parte de Hobbes es bastante poco ortodoxa .	I
Magnética por calentamiento , y insoluble en agua .	I
La gran mayoría de géneros son tropicales , excepto " Celastrus " y " Euonymus " , ampliamente extendidos por latitudes de clima templado .	O
Fue expulsado por " falta de vocación " , pero cursó dos años en la Escuela Naval Militar .	I
Este río discurre hacia el norte y desemboca en el lago Urmía .	O
Se inició el Régimen Parlamentario , que imperó en Chile hasta 1925 y las reformas a la Constitución de 1833 terminaron con la llamada República Liberal .	I
El cazatorpedero " Almirante Condell " navegaba por el Atlántico y la corbeta " Abtao " regresaba de su viaje al Mediterráneo .	I
Córdoba 46,2 ° C y sevilla alcanzó 45,2 ° C .	I
Están sujetas al control de la autoridad de un condado y inversamente , la mayoría de las aldeas tienen una autonomía limitada .	I
Se hizo sumamente popular y se transmitió por Radio Belgrano .	I
Allí quemaron las banderas argentinas dispuestas sobre el cadáver y orinaron sobre el mismo , antes de llevárselo .	O
La estructura de la Catedral fue terminada el 31 de mayo de 1970 y se basó en los hiperboloides de revolución , cuyas secciones son asimétricas .	O
Cambió a 16 en 1965 , pero regresó a 11 en 1969 .	O
En el primer campeonato participaron 48 equipos y su primer campeón fue el Olympique .	O
Tiene dos hijas y garcía Sanz está casado .	I
Además , asistió a la inauguración del nuevo Ayuntamiento de Santa Coloma y ofreció una conferencia sobre el ideal de justicia en el Quijote .	O
Murió ocho años después y sofía no volvió a casarse .	I
La camisa debe ser blanca y la falda del mismo color	O
Los machos alrededor de 140 kg y las hembras pesan alrededor de 90 kg .	I
La otra para cartuchos AP-T y una cinta es para munición HE-T .	I
Su madre Doña Catalina Chaparro y su padre fue Don Leonardo Rojas .	I
Del santuario principal al cual respalda o los " setsumatsusha " pueden estar tanto .	I
Al final de ese año , dejó el gobierno de Manitoba y fue para el Federal nuevo partido demócrata en las elecciones .	O
De este cómic nació también una obra de teatro y más tarde una película del director Tomáš Luňák .	O
El mayor , Juan III , recibió Bayreuth y el hijo menor , Federico VI , recibió Ansbach .	I
El niño falleció antes de su primer aniversario y su madre falleció a los 28 años .	O
Estos subterfugios no lograron sobrevivir al combate aire-aire , y pronto los pilotos se comunicaban rutinariamente en ruso .	O
En 1944 es nombrada asistente en la Secretaría de Trabajo de la Nación y comienza a tomar contacto con la dirigencia gremial argentina de la época .	O
Generalmente su bajo habitual es la Gibson Thunderbird , pero además toca los bajos de la marca Epiphone .	O
Por Iguana Records en el interior del país y el material fue distribuido por Puresome Records en Europa .	I
La cantidad de agua , que inducen cambios fenotípicos en los organismos o las pistas abióticas , son señales ambientales como pueden ser temperatura , pH .	I
' construcción del nicho ' como a este proceso se le conoce .	I
Nunca debemos beber agua ni provocar el vómito .	O
Este eventó generó en la atmósfera terrestre un bloqueo de radio R2 y una tormenta de radiación solar S2 , es decir , moderados .	O
Los civiles se vieron obligados a huir , mientras el ejército disparaba ametralladoras pesadas al distrito .	O
Corrió en Estados Unidos en la F-5000 con un Berta Chevrolet y en 1975 , paseó su talento por Brasil sobre un Ford Maverick .	I
Fue Eliminado por Braun Strowman pero regreso en El Royal Rumble 2017 .	I
Estas bacterias , por lo tanto , son muy importantes ecológicamente y son a menudo esenciales para la supervivencia de ecosistemas enteros .	O
Sin embargo , Oberyn es derrotado y Tyrion es sentenciado a muerte .	O
Por el Primer Ministro con la aprobación del Presidente de la República o la disolución puede ser propuesta por al menos un tercio de los diputados .	I
Un año después creció hasta los 18 , y el torneo se amplió a 16 equipos .	I
Bajan para controlar el flujo del agua o estas compuertas , operadas eléctricamente , se suben .	I
En él se hallaba la alianza de magos Trinity Raven , y asimismo , colaboró con Jellal para enfrentarse a Fairy Tail .	I
Hay diferentes tipos de misiones que pueden hacer sus integrantes , y son clasificadas según su complejidad por el maestro del gremio .	O
Se le acerca y lo besa .	O
También su expansión en Marruecos , y defendía la modernización de España .	I
Ripto captura las libélulas , haciendo que los dragones sean indefensos , y accidentalmente dispersa las libélulas en todo el mundo con un hechizo .	O
Los desarrolladores de Toys for Bob perdieron su entusiasmo y sintieron que esta dirección no encajaba con Spyro .	O
Indica si el producto ha sido fabricado de acuerdo a especificaciones e de esta forma , se desarrolla un sistema interno que genera información .	I
Con ello los beneficios económicos y • Incrementa el número de clientes .	I
Todos quedaron en silencio , y — exclamó un tercero .	I
En 1979 46º y en 1978 fue 7º .	I
El 2010 va a Macará de Ambato , y el 2009 vuelve a Ecuador a Olmedo .	I
Finalizó en 5 , destacando su 16º puesto de 1993 y en la Vuelta ciclista a España también participó en 6 ocasiones .	I
El país tiene 10 300 km ² de superficie y una población estimada de 1,7 millones de personas .	O
Los más conocidos son Manding Morry Mighty Joe Singhateh y los más populares como Jaliba Kouyateh Sona Jobarteh .	O
El caso más famoso es el asesinato y desaparición del líder izquierdista Floyd Britton .	O
El aterrorizado Dioniso dice la verdad y admite que es un dios .	O
Empieza a ridiculizar a Eurípides y esquilo lleva ventaja en la discusión .	I
Grant estuvo a lo largo de 1978 en muchas ocasiones en el hospital y frente al consejo médico salió de él para conseguir sanear su economía .	O
Cuando Azaria grabó su versión , decidieron utilizar su voz , pero en este episodio Moe era doblado originalmente por Christopher Collins .	I
3.0 lt y en 4 cilindros .	I
Participó en varias obras extracurriculares y durante sus estudios acudió a talleres .	I
Ahí se reencuentra con su familia y los golpes no son pocos .	O
Al noreste la Rima Delisle , de 57.6 km de recorrido y al sureste se encuentra la Rima Diophantus de 201.5 km de longitud .	I
También en la guardería municipal de Elche y poco tiempo después , trabajó en una gestoría .	I
A su regreso , abrió su propio estudio fotográfico , y durante su segunda estancia en París , estudió fotografía .	I
Tani comenzó a practicar artes marciales por influencia de su padre y su abuelo , que habían sido ambos maestros de jiu-jitsu .	O
En rigor , toma algunos elementos de Reich pero revisa otros , fundamentales , del autor .	O
Los nobles galos ( Los Équites ) servían a caballo en la caballería y el uso de carros de carga exigía un gran número de caballos .	O
Su organización estuvo a cargo de la ANFP y contó con la participación de cuatro equipos .	O
Él recientemente fue transferido a la escuela de Luluco y se convirtió en su nuevo compañero de clases .	O
En el torneo de 30 equipos no tendría mucha continuidad y solo jugaría 6 partidos de 30 sin marcar goles .	O
El consorcio ganador iniciará obras en marzo de este mismo año y entregará la primera fase de operación en mayo de 2018 .	O
Encarcelado unas semanas en y el 6 de mayo es detenido St .	I
En su mayoría son celebradas en la Plaza de Armas , y la ciudad de Curicó es conocida por sus actividades tradicionales .	I
Vive en Nashville , Tennessee y desde 2008 está comprometida de nuevo .	I
Cada canción tiene su propio costo y los puntos son usados en la tienda .	I
El abdomen pardo violáceo y su cefalotórax es casi negro .	I
En 1937 inició la carrera de medicina en la Universidad de Bogotá y culminó sus estudios en 1943 con una tesis sobre el paludismo .	O
En 1974 visitó Ronda por primera vez , y se trasladó a vivir allí en 1978 .	O
Fue protagonizada por Modesto de San Vito y colaboró Liliana Mazure en la animación .	O
Fue llamado a las mayores el 8 de junio , y enviado de vuelta a AAA el 24 de junio .	O
También es amarillo su fino anillo ocular y tiene una pequeña mancha amarilla en el lorum .	I
Lo mantuvo en Segunda B y esa primera temporada salvó al equipo .	I
A los pocos meses comenzó su rodaje y ambos intuyeron que podría ser una buena película .	I
Prefiere hablar vía correo electrónico y ella es tímida hablando con otros .	I
El 25 de septiembre finalizó segundo en Aragón y se consagró Campeón del mundo de Moto3 .	O
El mismo saldrá durante 2017 y será exclusivo para smartphones .	O
El Códice Cozcatzin perteneció a los papeles de la casa real de Tlatelolco y actualmente se encuentra en la Biblioteca Nacional de Francia ( BNF ) .	O
Se consagró campeón por sexta vez en su historia y el Crusaders defensor del título , logró retener el título .	I
Los cambios quedan siempre acotados al ya bien definido pero esto es apropiado para ríos que varían la posición del talweg cuenco .	I
Benny irá a una peluquería y se rapará el pelo .	O
Desde entonces , vive lleno de remordimientos e incapaz de relacionarse con la gente .	O
El Jefe Político Don Juan Ramírez y el Secretario Ejecutivo fue Don Joaquín Calivá .	I
Los principales enemigos del correcto funcionamiento del foro y que un moderador debe controlar , son :	O
Cuenta con 54 miembros bajo la dirección del primer secretario , y se reúne todos los martes al fin de la tarde .	O
Inicialmente recibió resultados favorables en la encuesas y logró tener altos niveles de aprobación .	O
Debe su nombre a su primer editori , Mariano Galván Rivera , y nació en la antigua Imprenta Murguía , en la capital mexicana .	I
Sin llegar a ser hereditario , aunque sí vitalicio pero se va asemejando a la Cámara de los Lores británica .	I
Alberto Enríquez Gallo , se cambió su nombre nuevamente y se la volvió a llamar provincia de Cotopaxi .	O
Fue enviado a Chile con el grado de general de artillería y con 300 hombres para servir en la Guerra de Arauco .	O
Peredo logró escapar , pero ordenó su arresto .	I
Sin embargo , Humanzoro no cumplió la orden y prefirió trasladarse a la provincia de Cuyo .	O
Encontraste un mar / y / Buscabas una fuente . "	I
Un sistema de valores solipsista puede no reconocer el dolor , o el presunto hecho de la muerte personal , como reales .	O
En 1995 , la salud de Papandreou comenzó a empeorar y el PASOK vivió diversas luchas intestinas por el poder .	O
Mantiene el sistema estable y que siga funcionando .	O
Fueron padres de ocho hijos y contrajo matrimonio con Carmen Gutiérrez Duque .	I
Una de las más señeras de cuantas guarda el templo y se trata de una obra clave de la pintura barroca española .	I
La presa nueva está en servicio desde 1971 y fue construida en tan solo 12 meses .	O
En 2003 , Antonio García-Zarandieta fue nombrado Presidente del Consejo de Administración , y en 2004 fue sustituido por Ángel Durández , auditor de reconocido prestigio .	O
Había casado en primeras nupcias con María Camps , y en segundas con María Francisca Velaz de Medrano .	O
Construyó cementerios y mejoró la pavimentación .	I
Miembros periféricos : Participan en escasas ocasiones y son parte mayoritaria de la comunidad .	O
Fue allí donde mostró que el uranio se transformaba en radio y desde 1904 a 1914 , fue profesor en la Universidad de Glasgow .	I
Pronto lograron ver la caída de Grimaldi como ministro de Estado , y el conde de Aranda consiguió el apoyo del príncipe de Asturias .	I
Se tiñen de color naranja intenso con eosina , y las células somatótropas tienen unos grandes gránulos acidófilos .	I
Al día siguiente Quiñonez asumió en propiedad y tomó la dirección de la guerra .	O
Se suele tomar por vía oral , pero puede ser administrado por vía intramuscular .	O
Se llevaba bien con su compañero Bols y quedó muy dolido por su muerte .	O
Su reputación sobrepasa las fronteras de Bélgica y realiza diversos desplazamientos atravesando el Atlántico .	O
Abarcan varios años y se marcan con letras .	I
En 1940 fue reflotado y desguazado en Valencia .	O
Éste cree amar solamente una mujer y dos mellizas se enamoran del mismo hombre .	I
20 personas murieron y 10 desaparecieron .	O
En 1662 fue contratado para realizar la cárcel de Santiago de Compostela , y en 1664 realizó en el convento de Belvís parte del ala Sur .	O
Pertenece a la época medieval y todavía conserva algunas estructuras .	O
Se explica parte de la historia de fondo del videojuego y después del rescate , el jugador es introducido a las Ruinas .	I
La figura se coloca en el " Portal del Poder " y el jugador tendrá el control del personaje en el videojuego .	O
Continuó sobre tierra firme hasta su desaparición un par de días más tarde y [ 6 ] El 29 de agosto se convirtió en una depresión tropical	I
Fragmentos de mandíbulas hallados en el Eoceno medio ( " y " K. clarki " fue descrito en 2003 a partir de dientes aislados circa . "	I
Diplomático peruano y ) , banquero .	I
Puro y es muy simple " .	I
Entra en la base Autobot donde Lockdown entró y optimus llama a Ironhide de nuevo a la sede .	I
Con él desapareció en el Pacífico , en 1788 y participó en la de Jean-François de La Pérouse en 1785 .	I
La voz de John Guilor y se utilizó material archivado de Hartnell .	I
" Ministerio de Educación y Ciencia ( 1982-1996 )	O
Publicado en " Herbarium Pedemontanum " 2 : 255 y " Mimosa invisa " fue descrita por Luigi Aloysius Colla .	I
La madera es semidura y de grano grueso .	O
Derrotada , Chaqueta Amarilla es enviada a la cárcel , pero es liberada por Fixer , que tiene intenciones amorosas .	O
Posee experiencia en la tecnología cibernética , pero rita DeMara no tiene poderes superhumanos .	I
Las estructuras románicas se mantuvieron prácticamente intactas , y también se pintaron frescos de temas religiosos .	O
El electrodo de trabajo y una contiene el electrodo auxiliar .	I
A la recta r " de perspectiva " " y al punto O se le llama " centro de perspectiva , eje .	I
Él priva al público del habla y lo conmueve hasta las lágrimas .	O
Hacia 2005 , la cobertura de egeria había disminuido y se registraban blooms fitoplactónicos de especies potencialmente tóxicas .	O
Atacar Bram backstage y magnus obtendría la redención .	I
También la mitad norte de la isla Diego Portales y otras menores : Ballesteros , Focus , etc .	O
Mide aproximadamente 48 pies x 36 pies y la sala tiene la capacidad para 140 invitados .	I
Los ajustes se modifican para unas mejores prestaciones y mayor rapidez en las reacciones del vehículo .	O
Colaboró en el diseño de pantalones vaqueros y en 2014 trabajó para la marca Paige Denim .	I
Fue finalizada en 2011 y la construcción comenzó en 2008 .	I
Es el estadio del Lechia Gdansk y es utilizado principalmente para partidos de fútbol .	I
También en el desarrollo de nuevas máquinas y bull seguir trabajando en mejoras para la máquina .	I
Rápidamente dio trabajo como actor a Kosloff , y demille quedó impresionado por el joven artista .	I
El segundo 21,49 metros y el primero media 41,5 metros .	I
También ha disputado otros torneos nacionales y participó dos veces en el Torneo Nacional .	I
Dunstán fue invitado a su dedicación y lloró mucho durante la misa .	O
En la temporada 2012-2013 marca su primer gol en primera división y hace historia en el Rayo Vallecano marcando el gol 600 .	O
Cantante brasileña y es una actriz .	I
Vive en Llanes , España , y nació en Bruselas , Bélgica .	I
Algunos sistemas no tienen mecanismos para buscar a través de los directorios y obtienen los resultados de la búsqueda por medio de esta tabla .	O
128 en Unicode y 265 caracteres en ASCII .	I
Algunas distribuciones de GNU / Linux ya incluyen compatibilidad nativa , y mount Rainier estará implementado de forma nativa en Windows Vista .	I
Diego es modelo y daniel actuó en Kandela .	I
El atentado causó una gran conmoción , dado la graduación y el papel que había tenido Lacaci en el pasado .	O
En 1874 sustituyó a Castelar en los periódicos para los que trabajaba " y en 1873 asumió la dirección del diario de Madrid " La Discusión .	I
Miente : matándolo , pero jacqueline dice que sí termina .	I
El coraje de los caballeros persas era cierto , pero insuficiente para afrontar la potencia del choque macedonio .	O
Jenofonte apunta que los arqueros persas disparaban más lejos que los cretenses , y enseguida añade que es sin duda porque las flechas eran más ligeras .	O
Amplían la lectura de las escrituras y los tres siguientes cantos propios , continúan .	I
Ella sabe el secreto de Diego y aprueba lo que está haciendo .	O
El primero de ellos voló el 26 de abril de 1951 , y entraron en servicio en la USAF unos dos meses más tarde .	O
Resultan de interés para todos los seguidores de las famosas Quelitas y se van subiendo todas aquellas noticias que están vinculadas a Quely	I
Para obtener una lista de los gobernantes de Abu Dhabi y los otros emiratos que componen los Emiratos Árabes Unidos .	O
Había cuatro modelos de estos cascos y todos tenían la cara abierta .	O
El nombre de Hochob proviene del idioma maya y significa " lugar de las mazorcas " .	O
Asperjó con agua bendita el ataúd y allí el sacerdote pronunció una breve oración .	I
Convirtió a Velvet Underground en una conocida internacionalmente , y apadrinó al explosivo Jean-Michel Basquiat cuando éste apenas era conocido The banda .	I
Pone las bases para una reconciliación a su conflicto personal y en este disco , Reed se disculpa ante el difunto Warhol .	I
Quién es hombre y ¡ Ya no se quién es mujer ! » . "	I
Participó en la Expedición de Belgrano al Paraguay , y posteriormente prestaría servicios en el sitio de Montevideo .	O
Dice odiar a Glen Baskerville por arrancarlo de su lado , y ella al parecer mantuvo una relación afectiva con Jack bessarius .	I
Es mayormente utilizado para la aviación militar , pero es también usado por una aerolínea comercial .	O
Empezó el 1 de julio de 2003 y el canal de televisión se llama KBS World .	I
Más capacitados para hacer frente a los bombarderos pesados estadounidenses y los alemanes ponían en el aire cazas cada vez mejor armados .	I
Los sospechosos fueron detenidos y juzgados en Rangún .	O
Chun Doo-hwan no iba a presentarse a la reelección en 1987 , pero pretendía que el próximo presidente fuese alguien de su plena confianza .	O
Otras cosas ... y de música .	I
También partiendo del “ zapatero ” se tejen y destejen numerosas variaciones , usando determinados recursos .	O
Santa María Visitación está en el departamento de Sololá y se encuentra completamente rodeado por municipios del mismo .	O
Sus iris son marrón oscuro , y sus patas son pardo negruzcas .	O
En la Batalla de Sinope de 1853 , los navíos rusos atacaron y aniquilaron una flota turca con los obuses explosivos de los Paixhans .	O
No accedió a dar declaraciones demostrando su rabia y pesar por la fallida puesta en escena .	O
Se encuentra en el octavo álbum de la cantante llamado Gloria , y la canción se encuentra como sencillo en la tienda digital Itunes .	I
En su parte inferior apenas llega a los 750 m de ancho , y el frente del Tour se sitúa a unos 2.150 m de altitud .	I
En 1891 fue electo presidente de la sección de Gympie , y también estuvo activo en el sindicato " Amalgamated Miners " .	I
La componente secundaria tiene una temperatura de 7490 K y es 7 veces menos luminosa que su compañera .	O
" Ángel Parra y el tocador afuerino	O
Incluso desde las ventanas del tren que une Cusco con Machu Picchu e la abrupta vertiente suroeste del nevado es reconocible desde el Camino del Inca .	I
Anexado al de Rosário y en 1933 el municipio fue extinto territorio .	I
El libro fue publicado y distribuido por St .	O
Envió el caso ante la corte federal de apelaciones y sin embargo , la Corte Suprema rechazo considerar la apelación .	I
Estudió en el Colegio Nacional Nuestra Señora de Guadalupe y cumplió el aprendizaje requerido para ejercer como arquitecto .	O
Adolescencia en Alemana y bisama vivió durante su infancia Villa .	I
Cambiando levemente el orden de las canciones , y en 1996 fue publicado con otra carátula .	I
La sepiapterina reductasa se presenta como homodímero y su localización celular es el citoplasma .	O
Hacen que la ciudad pierda la señal de teléfono y en el camino las Arañas logran hacer caer los postes .	I
Es asesinado por una araña y pero en el camino se pierde .	I
Recaudó casi 300 millones en las taquillas de todo el mundo y recibió una nueva candidatura al , obtuvo apoyo de la prensa cinematográfica .	I
Sumó 256 millones en todo el mundo y por otro lado la película recibió entusiastas comentarios .	I
Gary falleció en 1995 de un cáncer de pulmón a los 62 y Philip murió de un infarto a los 69 años en 2004 .	O
Allí fue encargado de la formulación de concepto , selección de fuente y las primeras etapas del diseño de la carga de comunicaciones FLTSATCOM .	O
Tenía dos hijos y francis Scobee estaba casado .	I
Tenía dos hijos y ronald McNair estaba casado .	I
Michael Smith estaba casado y tenía tres hijos .	O
Controlan en las localidades del Distrito y en Bogotá las " JAL " coadministran .	I
Entraron en vigor el 11 de julio y sus términos se firmaron el 9 de julio .	I
" x " un punto de " X " y en efecto , sea " X " un espacio topológico .	I
Se iba aumentando para proteger a los productos más vulnerables y se nacía de un impuesto básico de importación del 17 % .	I
Tendría graves respecto de Corrientes , pero la medida contra el Paraguay fracasó consecuencias .	I
Desde 1830 , Francia buscaba aumentar su influencia en América Latina y , especialmente , lograr la expansión de su comercio exterior .	O
En segundo lugar , era un hombre muy rico , y aprovechó su situación de poder para enriquecerse aún más .	O
La segunda más poblada del país ( véase ) y cozumel es una isla mexicana , la tercera más grande .	I
Carece de bosques y está dominado por praderas .	I
Continúa hasta el 31 de julio y empieza en la tarde del día 28 .	I
Con columnas salomónicas y es de estilo barroco .	I
, desconfiado , decide separar su parte y por la noche , uno de ellos despierta .	I
Lo diferencias de otros que además , tiene ciertas propiedades .	I
Desarman a los voluntarios que quedan y las tropas de Marina ocupan San Fernando .	I
El desierto de Tanami se localiza en el norte de Australia y se caracteriza por ser un terreno rocoso con pequeñas dunas .	O
Se desarrolló el 24 de octubre en el Cine Cordón y el primero fue convocado por la Coordinadora de las Juventudes Coloradas .	I
Se incorporó al ejército uruguayo de Rivera , y peleó a órdenes de éste en Cagancha .	O
Estallar la revolución de Ricardo López Jordán y regresó a Buenos Aires al ser asesinado Urquiza .	I
Actualmente tiene su sede en Lausana ( Suiza ) y cuenta con la afiliación de 48 federaciones nacionales .	O
Se da más en adultos de 30 a 50 años y el pleomórfico es el menos común , representando el 10 % .	I
Aun así , Cash regresó al día siguiente para colaborar con Dylan , pero ninguna de las canciones fueron remarcables para una posible incorporación al álbum .	I
Tengo mis momentos favoritos , pero también los tendrás tú .	O
Los sépalos exteriores oblongo-elípticas , obtusos , y 2,5 a 4,0 mm de largo .	O
De color rojo y las flores son hermafroditas .	I
Con 5-7 folíolos de aserradas a pinnatisectas y tiene las hojas alternas , digitadas verdes palmeadas .	I
Publicado en " Species Plantarum " , vol y " Potentilla reptans " fue descrita por Carlos Linneo .	I
Fue construido en el siglo XIII , y sus altos muros nunca fueron conquistados .	O
El valle del río Jordán al , y el mar Mediterráneo lo limita al oeste este .	I
En el Nuevo Testamento los fariseos son presentados como hipócritas , pero no se corresponde con lo que se sabe de ellos .	O
Se recostó a la mesa y jesús entró en casa del fariseo .	I
En el acto se puso derecha y empezó a alabar a Dios .	O
El turismo genera puestos de trabajo en el área de servicios y concentra la mayoría de la población en edad de trabajo .	O
Si tuvieron un hiato de cerca de cinco años , pero a pesar de ello la banda nunca se separó .	I
El PaK 38 perdió mucha de su efectividad como cañón antitanque y en 1942 , Alemania no podía conseguir el suministro suficiente de wolframio .	I
Para el cuerpo diplomático son de color blanco con letras rojas y para los vehículos oficiales del gobierno son de color blanco .	O
Conseguiría probar la conjetura en 1973 , y recibiría la medalla Fields en 1978 .	O
Logró una excelente recepción en el extranjero , pero la telenovela logró un moderado éxito local .	I
Se da cuenta de que no es su hijo y coge el teléfono para llamar a la policía .	O
Lanza agua a más de 18 m de altura y el jet de agua en el lago tiene diseño luminoso .	I
Fue votado como jugador del año en la Horizon League y finalizó undécimo en la clasificación de anotadores del país .	O
Ahora es pelirrojo pero su cara es parecida .	I
Tal vez nueve probables branquias y la cabeza tenía al menos seis .	I
' Na stampa e doje figure .	O
Seleccionada para usos específicos y 2.- " La matemática es creada . "	I
Sus principales actividades son comer piñones , dormir y encontrar nuevas ideas para molestar a Alcide .	O
Va a hablarle , y él se acicala .	I
Otro central , a los que acceden tres vías pasantes y la estación de Glanzenberg cuenta con dos andenes , uno lateral .	I
Se estableció como el Museo Nacional de Sudán en 1971 , y el edificio de 2 pisos fue construido en el 1955 .	I
La primera fase arrancó con el Centro de Ferias y más adelante se construirá el Centro de Convenciones .	O
Si no , les daban un empujón , caían al agua y quedaban eliminados , así hasta que solo quedase el ganador .	O
Brett regresó a la serie el 30 de octubre del 2007 y su última aparición fue el 13 de septiembre del 2010 .	O
Con el tiempo las mismas se deterioraron y fueron repintadas con una base blanca .	O
Posteriormente se sintió atraída por la música religiosa y continuó viajando con su madre hasta los dieciséis años .	I
" El infeliz favorito o El conde de Essex	O
Algunos son capaces de utilizar energías especiales para atacar al oponente , y cada uno tiene sus propios movimientos de pelea cuerpo a cuerpo .	I
Uno amarillo que se encuentran uno a continuación del otro y un borde típico puede ser la arista entre un bloque rojo .	I
Como la EOS Rebel T3i en América del Norte , y es conocida como la EOS Kiss X5 en Japón .	I
Se desintegró rápidamente y la iniciativa no prosperó .	I
Los miembros de la partida de linchamiento sufrieron una persecución policial y su jefe se suicidó al ser rodeado por la policía .	O
Se encuentra en los océanos Atlántico , Índico y Pacífico , siendo su distribución posiblemente circumpolar .	O
Muy probablemente fue hijo de Yohl Ik ' nal y hermano menor de Aj Ne ' Ohl Mat .	O
« Amor maldito » entre , y « Sueña » , « Perdedor » , otros .	I
Los cuatro son del siglo XV y del último se conservan fragmentos .	O
Fátima Núñez dejó toda responsabilidad sobre la Policía Municipal y fue nombrada concejal presidente del distrito de Carabanchel .	O
Es casa de los Leñadores de Durango y tiene una capacidad para 3,500 espectadores .	O
Recibió varios donadíos en el posterior repartimiento y participó en la reconquista de Sevilla en 1248 .	I
Registró la marca Pikolin y en 1959 la empresa creció .	I
Es una el más antiguo de Alemania , y su primer viaje lo hizo de 1888 .	I
Más trascendencia tuvo en el reinado de Luis II la asociación y vinculación del título imperial con el de rey de Italia .	O
En junio sacaron su 8.º álbum de estudio , y pero anunciaron su regreso como banda en 2014 .	I
Cada una de las tres mayores pertenece sólo a una nación constituyente , pero la mayoría de las órdenes de caballería británicas cubren el Reino entero .	I
Tenían posiciones más altas en virtud de sus títulos , pero les fueron asignadas posiciones en la orden de precedencia .	I
Fue promovido por el Museo de Arte Contemporaneo y el mismo , tuvo lugar en octubre de 1994 .	I
Enloquecida , Yuriko adoptó los ideales de su padre y juró buscar a cualquiera que lo hubiera deshonrado .	O
Posteriormente , regresó a Lanús y luego jugó en Independiente .	O
Después del paso por el perihelio , el Hyakutake perdió brillo rápidamente y dejó de ser visible a simple vista a finales de mayo .	O
Las obras del libro V son para vihuela y canto ; el resto para vihuela sola .	O
Mishakal es la esposa y consejera de Paladine .	O
Se casó en 1894 con Gertrude Crotty y falleció de neumonía con 77 años .	O
Dar una leve o claro que también puede explotar descarga .	I
Mike Smith se unió como pianista en 1960 y Lenny Davidson sustituyó a Ryan en 1961 .	O
Dave Clark fue también manager y productor de sus grabaciones .	O
Al grupo fue ingresado Tom Hanks , quién escribió , dirigió y sembró estrellas en la película " That Thing You Do !	O
Peter Noone deja el grupo en 1971 y lanza su primer sencillo “ Oh !	O
Su área es de 3.813 km ² y su población es de 7,26 millones .	O
El fuego se propagó muy rápidamente en el interior del túnel e hizo arder todo el combustible que encontró a su paso .	O
Fue sustituido por el mismo Bainimarama y en abril de 2007 dejó el cargo .	I
El cabildo ordenó se hiciera efectivo el traslado y al año siguiente el ataque se hizo más intenso .	I
El tiempo necesario varía de 20 minutos a una hora » y todo el proceso tiene lugar en « tanques de carbonatación .	I
Perdió su batería en un viaje a Austria , teniéndola que vender para pagar el pasaje de vuelta a Londres .	O
Escuadrón de Cruceros y el 1 .	O
No tomó real importancia hasta la época del programa Chespirito , pero el personaje cobró importancia tras la partida de Carlos Villagrán .	I
Regresó en 1858 como vicepresidente de Miguel Santín del Castillo y al fallecer este , lo sustituyó como presidente provisional .	O
El vídeo oficial de la canción fue dirigido por Emil Nava y muestra a Arthur interpretando la canción en un concierto callejero .	O
En 2005 se le actualiza el esquema de pintura y el sistema para la nieve del coche 7022 .	O
Al llegar a su destino descubre a una sociedad secreta de científicos y se reencuentra con su padre que ha ido en su búsqueda .	O
Se encuentran cayendo en picado y en ese momento todo se apaga .	I
A los 17 años se probó en Racing Club y se inició en el Lanús , estuvo un año parado .	I
Tienen muchas semillas con alas y los frutos son cápsulas algo aplastadas .	I
Larraya , marqués de San Nicolás de Noras y el actual titular , desde 1973 , es José Rivera quinto .	I
Se le confiscó su herencia y después fue colocado bajo arresto domiciliario .	I
Milburn estudió en la Academia Militar de Estados Unidos y fue comisionado como teniente en junio de 1914 .	O
Todas las canciones fueron escritas y compuestas por Gian Marco .	O
El armazón del edificio sobrevivió al incendio y la estructura fue reconstruida más tarde .	O
Sus techos altos permiten incluso la configuración y el diseño más complejos del lugar .	O
Fred acusa Laurence de ser gay y se lo toma muy mal .	O
Emplear un tono coloquial y no demasiado formal .	O
Sin estallar , pero expresar sentimientos .	I
El sistema está localizado para más de 35 países y está previsto para organizaciones con sobre 8.000 usuarios .	O
Fue el entrenador de la selección inglesa de cricket y también jugó al cricket para el Northamptonshire County Cricket Club .	I
Ella ya estaba Blind en este punto y ha sido parte de su vida .	O
Su madre se llama : Anna Alicino y su padre : Gian Carlo Bianchi .	O
En ese entonces , los persas invadieron Palestina y despojaron a los católicos de sus bienes .	O
Un cierto Arquipo es referido en ambas epístolas ( , ) , y los saludos de ambas cartas tienen nombres similares ( , ) .	O
Según Jerónimo , el gnóstico cristiano Basílides rechazó estas epístolas , y Taciano , aceptando Tito , rechazó las otras epístolas pastorales .	O
En diciembre de ese año , la banda decidió separarse de Neurotic Records y firmó con Willowtip Records , que lanzó " Oracles " en 2009 .	O
Esto no sería una solución " de una vez " , sino una política continua que también generaría ingresos para los gobiernos .	O
Profesor asociado en la Facultad de Medicina de la Universidad de Extremadura y en la ciudad pacense ha sido jefe del servicio de pediatría del hospital .	I
Fue lanzado originalmente el 10 de octubre de 2007 , pero se lanzó oficialmente como álbum doble por TRX Distribution .	O
Es funcionalmente más cercano a un cámara de caja pero esto el modelo más antiguo se parece a un TLR .	I
Dicha historia sitúa a Jack , discípulo de " Roy Focker " y cuenta su historia a través de la saga " Macross " .	O
El vídeo musical fue filmado en Ciudad de México y fue lanzado el 13 de mayo de 2016 .	O
Ralph Penny , Variación y cambio en español .	O
Hacia las 20.05 volvió al aeropuerto de la capital mexicana y casi a las 21.00 arribó a la nunciatura apostólica .	O
Al final , aparece la ventana de Pewdiepie , y agradece a South Park invitarlo a su programa .	O
Después de la primera dosis , la formulación tuvo que ser reelaborada , proceso que tomó 12 días .	O
Luego presidente de 1983 hasta 1993 , y en 1981-1982 fue vicepresidente del club .	I
Prepararse para la llegada de los " Maestros Robotech , y quiere apoderarse de la Tierra , sacrificar a la humanidad " .	I
Al sur de la Sierra del Gistral y se encuentra localizada a orillas del Mar Cantábrico .	I
Exclusivamente en la etapa más temprana de la provincia , pero paralelamente , algunos académicos refieren a Corduba como capital .	I
Dentro de esta ciudad tendremos que superar diferentes retos como :	O
Es bastante ligón con las chicas y tiene mucho éxito entre ellas .	O
Le encanta la Gimnasia y su nota media es sobresaliente .	I
Que el no pensaba cobrar ni un centavo por su obra , pero filomeno , manifestó que el trabajo demandaría 6 meses de labor .	I
Las grandes atajadas quedaron ausentes y los ganadores solo alcanzaron 29 puntos .	I
En Cleveland Cavaliers , donde tan solo disputó dos partidos y sus dos últimos años como profesional los pasó en Utah Jazz .	I
En euskera moderno existe la palabra " uharte " o " ugarte " con ese mismo origen etimológico .	O
Apoyó la Resistencia Francesa , y pivert exilió a México .	I
" Love Is Reason " es el segundo sencillo de a-ha y el primero del álbum " Hunting High and Low " .	O
Por ello , las ventas fueron bajas y el tema no alcanzó posiciones en las listas .	I
El resto ( 75 estrofas ) son originales , y se cree que datan del siglo X a .	O
En ese torneo no se jugó bajo la modalidad de grupos , pero ( En 1938 , Alemania quedó fuera en primera ronda también )	I
Desde su lanzamiento en 1996 , han sido producidas y vendidas más de 250.000 unidades del SEAT Alhambra .	O
" Cattleya lueddemanniana " fue descrita por Heinrich Gustav Reichenbach y publicado en " Xenia Orchidacea " 1 : 29 .	O
Trevita es una abreviatura en sueco y se traduce en tres blancos .	O
El involucro tiene las brácteas externas usualmente ovado-lanceoladas y una solo fila de brácteas internas linear-lanceoladas .	O
El rey abdicó en agosto y se exilió en Roma .	O
Que exigía la obediencia plena a los líderes de la flota pirata , y ching Shih llegó a elaborar un código de leyes sobre sus subordinados .	I
Aunque carece de superpoderes , es un planificador eximio y en ocasiones utiliza artefactos relacionados con la relojería .	O
Fue internacional sub-21 con la selección de fútbol de Serbia y consiguió el subcampeonato en la Eurocopa Sub-21 de 2007 .	O
Nos protege y nos guía	I
De roble y de laurel	O
Tiene más de 4 kilómetros de playa , y forma parte de la aglomeración de Niza .	I
La pareja pasó unos días en el castillo bávaro de Krauchenwies y un viaje , interrumpido por una breve visita a Viena .	O
Murió en el exilio en Chile y hecho prisionero , fue expulsado del país .	I
El cursor automáticamente se mueve a la siguiente fila , y cada fila puede ser leída como mucho una vez .	I
Insensible a tales o un cursor puede ser sensible modificaciones .	I
Otros ríos importantes son el Estrimón y el Maritsa en el sur .	O
En 1966 se produce el primer golpe militar ; y el poder civil retoma el gobierno en 1978 .	O
Suelen tener especial relevancia en los festivales tradicionales locales y en los bailes es frecuente el uso de las máscaras .	I
Cócalo logró convencerlo de que tomase primero un baño , y sus hijas le mataron entonces quemándolo con agua hirviendo .	O
Encargó la primera a Pedro de Alvarado y la segunda a Cristóbal de Olid .	O
La demanda de la mano de obra aumentó , y esto aceleró la decimación de la población nativa .	O
Se decretó un toque de queda por 10 días y el 1 de diciembre , se suspendieron las garantías individuales .	I
Establecen de forma automática el patrón rítmico de la respiración y los centros respiratorios cerebrales principales están ubicados en el bulbo raquídeo .	I
En 1637 , Samuel Lincoln , aprendiz de tejedor , abandonó Gran Bretaña y se trasladó a América del Norte , instalándose en Hingham , Massachusetts .	O
A menudo recurría a citas bíblicas y tenía un buen conocimiento de la Biblia .	I
El 2 % corresponde al adenoma bronquial y el 1 % son tumores benignos .	O
Une el esternón con ambas clavículas y permite los movimientos del hombro .	O
Puede reaccionar con el hielo que se encuentra sobre la película líquida y como la sal está en sobresaturación , se disuelve en la eutéctica fundida .	I
También ha cultivado el ensayo y es columnista de opinión .	O
Como narrador , Torrente sobresale por el planteamiento y la resolución profundamente irónicos de sus narraciones .	O
" , " Don Juan " o " Fragmentos de Apocalipsis " .	O
Es conocida como " Milonga Rosista " , la cual dice , y la misma habla del inminente arribo de Urquiza a Buenos Aires :	I
Prefirió la milonga , que no trasmite la melancolía del primero y el escritor argentino Jorge Luis Borges criticó en algún momento el tango .	I
Su madre empleada de comercio y su padre era conductor de autobús .	I
Ser diferente que pepper " tenía .	I
La disolución de la asociación no surtiría efecto hasta 1975 , y las disputas legales continuaron mucho tiempo después de la ruptura .	I
" Egidio ... " es en muchos sentidos una parodia de aquél , pero tolkien no había concluido todavía " El Señor de los Anillos " .	I
Un aumento del diámetro posteroanterior ( " tórax en tonel " ) y en el examen radiológico , presentan los pulmones inflados , un diafragma deprimido .	I
Sus patas son potentes , con cuatro dedos en las posteriores y cinco en las anteriores , siendo todas sus garras retráctiles .	O
Están bien distribuidas y las precipitaciones son abundantes .	I
Las islas tienen su Constitución y se autogobiernan desde 1968 .	O
Creciente , comunidad de asiáticos , pero las islas tienen una pequeña .	I
Pero el pueblo haitiano debió soportar el racismo de los marines y se vio sometido a la dominación de la élite mulata .	O
Cualquier municipio urbano debe tener una población de al menos 50.000 habitantes , y un municipio rural una población fijada por el Ministerio de Gobierno Local .	O
El gobierno de Venezuela oponía resistencia a la dictadura de Trujillo , y recibía a los migrantes dominicanos que buscaban refugio de la dictadura .	O
Tobago está a 30 km al noreste de Trinidad y posee alrededor de 298 km ² de superficie .	O
Es tan fuerte que derrumbará el castillo y en ese momento , una tormenta los alcanza .	I
Estos niveles se incrementan de manera progresiva durante el embarazo y al finalizar la gestación llegan al pico más alto .	O
Las fuerzas nacionalistas abandonaron la ciudad y retomaron su avance hacia Pekín .	O
La base del desarrollo fueron los demos de Williams , pero juntos hicieron varias canciones para " Hard Candy " .	I
Sin embargo , de acuerdo a ella , esto no fue intencional y pasó mientras ella estaba en el proceso de desarrollar el disco .	O
Caswall se obsesiona con la cometa , contemplándola día y noche , lo que mina su salud mental .	O
Dio inicio a su carrera como solista y desde enero de 1997 se mudó a Noruega .	I
Managua le agradece su recuerdo y deplora su triste fin .	O
Su longitud es de 164 km y el Arieș nace cerca del pueblo Mihoiești .	I
Los cristianos consolidan su poder y lo aplican sin misericordia .	O
De hecho , estas relaciones eran fomentadas como una alternativa y como un ejercicio previo al matrimonio con un hombre .	O
En los últimos segundos del vídeo , Noodle se quita la máscara y se puede ver la cicatriz de quemadura en su ojo derecho .	O
Ganó un total de 3 puntos y debutó el 1 de mayo de 1972 .	I
La planta de la capilla habría que considerarla como de cruz griega .	O
Popondetta es una ciudad en Papúa Nueva Guinea y la capital de la provincia de Oro .	O
La tía Darinka era una ferviente admiradora de la cultura francesa y sugirió enviar al príncipe Nicolás al Liceo Louis-le-Grand en París .	O
En Estados Unidos fue estrenada el 18 de abril de 2008 y su emisión se terminó el 26 de marzo de 2010 .	O
Hijo del archiduque Francisco Carlos de Austria y de la princesa Sofía de Baviera .	O
Según algunas versiones , ordeno tocar a la banda de música capturada y , como juzgo que desafinaba , mando degollar a sus integrantes .	O
Entró en contacto con la Sociedad Fotográfica Argentina de Aficionados y le entregó parte de estos negativos a Leopoldo Miarte .	O
En Stanford donde ha sido nombrado profesor emérito en 1996 ) y ha sido profesor en MIT ( Instituto Tecnológico de Massachusetts .	I
Arzobispo de Lima ( 1609-1622 ) ) y fue Arzobispo de Bogotá ( 1599-1607 .	I
El 25 de marzo , las tropas de Yagüe ocuparon Fraga y desde allí entraron en Cataluña tras haber cruzado el Ebro .	O
El general Juan Yagüe censuró en privado esta decisión estratégica de Franco y por ello le fue retirado temporalmente el mando de sus tropas .	O
No obstante , sus éxitos en Aragón sí constituyeron una garantía y la Segunda República Española nunca se recuperaría de este golpe .	O
Durazno Sangrando ( 1975 ) ) y etapa Invisible ( 1974	I
Fue presidida por el nacionalista Qazi Muhammad y esta república socialista contó con el apoyo soviético .	I
Requieren de un nuevo punto de acceso que trabaja en espectro licenciado , pero las femtoceldas , por el contrario , no necesitan un terminal dual .	I
Pronto vieron que la NES junto a R.O.B , pero los vendedores eran reacios entonces a vender videojuegos .	I
En lo más alto , hay una talla de cristo triunfante , y sosteniendo al púlpito , Moisés con las tablas de la ley .	O
Tradujo al italiano " La Celestina " de Fernando de Rojas y " El nacimiento de Cristo " de Lope de Vega .	O
Sus padres fueron Braulio Figueroa Castrejón ( 1840-1904 ) y María de Jesús Figueroa Marbán ( 1841-1912 ) .	O
Nació cuatro años antes de la independencia argelina , y creció junto a otros siete hermanos en Cabilia .	O
El Liceo inicia sus funciones solo con el nivel primario y operó en dos pabellones que fueron su diseño original .	O
Por ejemplo , Reki-jo se trata de mujeres otaku que están interesadas en la historia japonesa .	O
La empresa está presente en Chile y en más de 40 países .	O
Aquí , Christen se familiarizó con los métodos de la medicina física y decidió comenzar realizando un estudio de la medicina general en Berna .	O
" , que tiene su puerto de registro en Bermeo ( Vizcaya ) y que fue construido por los Astilleros de Murueta S.A. , de Murueta .	O
Intentar agarrarlo , aunque el pintor no puede desde donde está e cuando Holger se acerca , el ser brumoso que hay tendido parece levantarse verlo .	I
Los usuarios suscritos a Evernote Premium obtienen almacenamiento de notas ilimitado y pueden añadir hasta 1 GB de nuevo contenido cada mes .	O
También entabló una buena amistad con Serge Jaroff y en 1960 Otto Hofner se hizo cargo del coro .	I
Fue apresado durante una persecución contra los cristianos y según Butler , San Casiano era maestro de escuela .	I
Actualmente es director de la Escuela Taurina de Almería y de la Escuela de Aficionados Prácticos de Almería .	O
Contrapunto irónico de la y su obra es una crónica mordaz realidad .	I
Cuando Bransfield llegó finalmente de regreso a Valparaíso dio sus cartas y el diario al capitán Shirreff que los entregó al Almirantazgo .	O
También se pueden observar pantallas electrónicas que contienen datos de cada honorario y al lado del memorial hay alrededor de cien fotos de estos personajes honoríficos .	I
Ganó su primer Guante de Oro y él ocupó el tercer lugar en dobles .	I
En el 2002 nació Paloma y en 2005 nació Helena .	O
Santo Sepulcro y de las Angustias .	I
La música y sus intérpretes	O
La cultura y sus manifestaciones	O
La naturaleza y sus beneficios	O
La ciencia y sus avances	O
Su concepción y el cine	I
El quinto diente maxilar está alargado y se asemeja a un canino .	O
En 1586 consiguió llegar a un acuerdo de paz con Sorley Boy , pero fue recriminado desde Londres por realizar esas operaciones sin la autorización real .	I
La canción llegó al top 3 y fue un éxito masivo mundial .	O
Abby quedó desorganizado al cruzar el Mar Caribe , y se debilitó a tormenta tropical el día 13 .	O
Urbanismo ( UCU ) y " Facultad de Arquitectura	I
Es originaria del sur y sudeste de Asia .	O
Inicialmente , fue tesorero de la entidad y dirigió la comisión económica del club .	O
De hecho no relacionada , y precedente del Manierismo italiano .	O
Un servidor corriendo 2 máquinas virtuales ) e interconectados por una red de comunicaciones .	O
El manejador recibe solicitudes de procesamiento de transacciones y las traduce en acciones para el calendarizador .	O
Publicado en " Genera Plantarum " 1029 y el género fue descrito por Stephan Ladislaus Endlicher .	I
Hasta 2015 , es el partido político más antiguo aún vigente y el segundo más antiguo de la historia reciente de Guatemala .	O
Comenzó los preparativos para la inminente Batalla de Berlín y reymann sustituyó al General Bruno Ritter von Hauenschild de inmediato .	I
Kirby ' s Dream Land 2 fue un juego exitoso , pero hubo algo que Nintendo no se atrevería a hacer actualmente .	O
Fundador del Partido de la Revolución Democrática en Colima y jaime Enrique Sotelo García es un político mexicano , miembro .	I
Depone la presidencia a Francisco Dueñas y es en 1863 cuando huye del poder .	I
Se ubican en el lado poniente de Tuxtla Gutiérrez y las instalaciones fueron inauguradas por el gobernador Juan Sabines Gutiérrez .	I
Días después se reprogramó para el día 23 del mismo mes , pero el certamen fue fechado originalmente para el domingo 30 de agosto .	I
Sembró el caos y atacó furiosamente la ciudad .	I
Luffy agradece todo lo que ella hizo , y le promete regresarle el favor algún día .	O
C. Loukotka el nombre Tapuya-žé , en el mismo sentido , y w. Schmidt había empleado previamente el nombre " Ges-Tapuya " .	I
Tiene capacidad para 5500 espectadores y es de césped natural .	O
Algunos son salados y otros dulces .	O
Tierra de y comunidad de Villa Fuentidueña	I
La canción regresa al agua como un significado de la transformación mágica , y según Hinton : " El bajo tintinea como un barco en movimiento .	I
Por tanto una cultura , argentina , y postuló la elaboración de una literatura .	I
Desde pequeño sintió inclinación por la música y formó aspiraciones tempranas de ser cantante .	O
Pero el cuarteto no es solamente un estilo musical sino un componente muy fuerte de la identidad cordobesa .	O
Con simetría radial y las flores son hermafroditas .	I
Sus sépalos son iguales a desiguales en longitud y aumenta en el tamaño de la fruta .	O
Las variedades de los vides habían desarrollado una resistencia y la " filoxera " es autóctona de América del Norte .	I
Se ha convertido en un fenómeno de culto y el grupo ha sacado una gran cantidad de álbumes .	I
Pasaron a pagar tributo directamente a la Corona y algunos pueblos dejaron incluso de pertenecer a un encomendero .	I
En el año 2007 tenía una población de 107.921 habitantes y una densidad poblacional de 2,239.4 personas por km ² .	O
Padre de familia que ama profundamente a su mujer María y juan Daniel Villegas , apodado " Johnny " , es un camionero mexicano , Ana .	I
A partir de diciembre de 2007 , ella manejó a Derrick Linkin , pero esta historia fue cortada cuando Linkin fue lanzado en enero de 2008 .	O
Lagunas interiores que fueron retrocediendo y anteriormente esos terrenos habían sido mares .	I
Intenta abrirla repetidamente , pero no lo consigue .	O
Una escena está rodada en el interior de la aguja y intentan derribar al monstruo desde varios andamios suspendidos desde la corona .	I
Ocupar a partir de ese momento de sus hermanos que loyola , la tercera de 7 hermanos , se tendría .	I
Al minuto 55 , Jorge Valdano ponía el marcador 2-0 , y josé Luis Brown abrió la cuenta a los 23 minutos .	I
Sin embargo , tres años después las minas decayeron y la fama de Real del Castillo fue declinando .	O
Obtuvo celebridad internacional y el juicio fue prolongado .	I
Se prohibió fumar en las salas de espectáculos y se instauró el día de las madres .	O
Finalmente , Tanausú es apresado por Alonso de Lugo y embarcado como prisionero , muriendo durante el trayecto .	O
Se dirigió a Barcelona , sin poder alcanzar la flota y a pesar de ello , don Juan escapó de la corte .	I
Don Juan le dijo que ya le daría su respuesta y marchó inmediatamente a El Escorial a relatárselo al rey .	O
Reposan en el monasterio de San Lorenzo de El Escorial y los restos de don Juan de Austria fueron llevados a España .	I
Una vez llegan , Vitalie Rimbaud comienza golpear a su hijo y a lanzar reproches , disfrazados de agradecimientos , a Izambard .	O
Después a Rethel , donde ejerce como profesor y al salir de prisión , vuelve nuevamente a Inglaterra .	I
" sin amor y sin odio "	O
Perdió a su madre a la edad de 10 años y no parece haber sido particularmente cercano a su padre .	O
La finalización de estas novelas fue para él todo un logro , y para 1847 , la salud de Balzac se había resentido notablemente .	I
Creaba una joroba que hizo distintivo al 747 y colocada sobre el compartimiento principal , la cabina sobresalía .	I
Muchas de las primeras variantes fueron producidas simultáneamente , y han sido producidas varias versiones de cada variante .	I
Se licenció en ciencias políticas en la universidad y en la localidad de Lausana completó sus estudios secundarios .	I
Necesitaba oxígeno y tenía problemas respiratorios .	I
Su modelo más evidente es el género " celestinesco , y lope denomina a esta obra " acción en prosa " " .	I
Persuadía a su gobierno de abandonar el apartheid mientras intentó mantener un comercio constante con el país africano .	I
Alekhine dejó de beber , se preparó bien y volvió a ganar fácilmente el primer puesto .	O
Lo atacaron con gran estrépito de tambores y al amanecer los de Jerez llegaron al campamento .	I
Por esta razón debe ser cocinado fresco cada semana y el Cholent no se puede congelar bien en un frigorífico .	I
Luego en 1959 la opción de Matemáticas aplicadas , y en 1956 se añadío la especialidad en electrónica .	I
48 colegialas han quedado aislada en un colegio del distrito de Darbhanga , y al menos 41 personas han muerto en Bihar debido a las inundaciones .	I
En consecuencia de esto , deslizamientos de tierra y en Nepal han muerto 84 personas por las inundaciones .	I
Su madre era soltera y tenía 2 trabajos .	O
Urritxe ha sido tradicionalmente un campo de tierra , y aquí ha jugado la SDA hasta fechas recientes .	O
Particularmente en varias ocasiones por El Greco , y es un tema frecuentemente tratado en pintura .	I
Así quedó conformada la banda en marzo de 1995 y pety Cortagerena , que era el guitarrista desertor , volvió .	I
El falso galán se declara durante una procesión y luego la pareja hará planes de boda .	O
Incluso meses para su punto e la masa se almacena durante varias semanas alcanzar .	I
Fueron superados por los Green Bay Packers en el partido de wild-card , pero san Francisco se recuperó al año siguiente con un récord de 12-4 .	I
Fue a la Universidad de Arizona y obtuvo un BA en marketing .	O
Especialmente resistentes a otros de un concreto o algunos Pokémon , por su tipo , pueden ser débiles Pokémon tipo .	I
Posee 4 carreras de pregrado y 5 programas de postgrado .	O
En 1999 apoyó la precandidatura de Alberto Volonté , y luego se postuló a la diputación sin éxito .	O
En los comicios de octubre , Piñeyrúa fue electa diputada , y además fue la primera suplente de Lacalle en el Senado .	O
Fue designado como capital de la nueva provincia , y pásig fue incorporado a la provincia de Rizal .	I
Finalmente consiguió más de 2 toneladas de marfil de morsa y dezhniov encontró una colonia de morsas en la boca del Anádyr .	I
Homer ve Los tres chiflados en televisión y menciona que Moe es el líder .	O
Publicado en " The British Flower Garden " , y " Gladiolus × colvillii " fue descrita por Robert Sweet .	I
La media del presupuesto para un hogar era de 52.057 dólares , y la media del ingreso de una familia era de 68.455 $ .	O
El PPN-RDA , llevó eficazmente a Níger al estado de partido único , y en esa época , el gobierno francés prohibió todos los partidos políticos .	I
La final del concurso se celebra durante la Semana Grande donostiarra y los tres grupos finalistas actúan durante 30 minutos cada uno .	O
Se reeditaron varias veces y se tradujeron a distintos idiomas .	I
Esconde toda una jerarquía de subfases y en realidad , es mucho más compleja .	I
Proclama su unión al Reino de Italia y en 1860 la ciudad se levanta en armas .	I
Mató a Falaris y una revuelta popular derrocó .	I
Lo que se busca en este tipo de mediciones son los promedios y no los puntos máximos de esfuerzo generados en la interfaz agregado-cemento .	O
Antiguamente se usaban las galgas metálicas y su estructura era de metal .	O
El ciclo alcista se vio interrumpido por la Segunda Guerra Mundial pero después de la Guerra Civil el sector inmobiliario animó a los inversores .	I
Estas impresiones pueden organizar posteriormente como animaciones en celuloide o en capas en un solo " frame " .	O
El encuentro finalizó con victoria por 1 : 0 para los universitarios y comenzó así la mayor rivalidad en la historia del fútbol peruano .	O
Muchos programas usan las mismas bibliotecas de enlace dinámico y en los sistemas Windows , las DLL son muy comunes .	I
Implícitamente están incluidos los estudios de créditos , inversiones , capitalizaciones y , en general , el desarrollo de las operaciones financieras .	O
Continuar la infructuosa , De regresó a los políticos o después de que el IRA abandonase las armas , en lugar de entregarlas guerra Valera métodos .	I
Cuyo origen se remonta a la Empresa Nacional Siderúrgica ( Ensidesa ) y aceralia Corporación Siderúrgica es un grupo siderúrgico español integrado en la multinacional ArcelorMittal .	I
Fue ampliado en el 2005 y se inauguró en el año 1981 .	I
A pesar de ello , su popularidad era enorme y su retrato era paseado por las calles madrileñas .	O
Se encuentra en la comarca de La Alcarria y tiene 760 habitantes ( INE 2015 ) .	O
Cuando se establecen como especies invasoras , las consecuencias pueden ser catastróficas , pero en la mayoría de los casos , estas introducciones no son exitosas .	I
Seguidamente Prost superó a Mansell y dio caza a Piquet .	O
Realizó dibujos preparatorios y escribió notas .	O
Para hacer esto , solo tenía que escribir una inscripción en él .	O
Los bonos se revalorizarían con el tiempo , pero las ganancias fueron escasas , sin embargo .	I
La edición " La Plume " fue planeada para incluir los grabados , pero retiró su permiso para imprimirlos en papel liso como los editores querían .	O
Picquenot investigó las denuncias pero no pudo probarlas .	O
Su hijo Émile Gauguin trabajó como un ingeniero civil en EUA y fue sepultado en el Cementerio Lemon Bay , en Florida .	O
La relación dejó marca más grande personalmente que estilísticamente , pero la orientación artística inicial de Gauguin fue de Pisarro .	I
Utilizó exclusivamente estas dos técnicas , y nunca la pintura al óleo .	O
No regresó hasta el 25 de diciembre del año siguiente y la embajada partió de Sluys el 19 de octubre de 1428 .	I
A la muerte de Felipe , en 1524 , Mabuse diseñó y erigió su tumba en la iglesia de Wijk bij Duurstede .	O
Estudió en la Academia Julian y en 1899 se mudó a París .	I
Se mudó a Castagnola , Suiza , en 1958 y nicholson se casó con la fotógrafa Felicitas Vogler en 1957 .	I
Siente la necesidad de formarse académicamente y va a Moscú en 1904 .	O
Su padre era hijo de un sacerdote budista y su madre de un comerciante de Osaka .	O
Presentaban dilataciones entre cada segmento , y primitivamente estos corazones estaban segmentados .	I
Disolver superficies de vidrio Clase E y los iones de cloruro también pueden atacar .	I
Mantenían el y de esta manera determinaban rumbo .	I
El gabro " sensu stricto " es el equivalente plutónico del basalto , pero a diferencia de este la mineralogía del gabro es mucho más variable .	O
Se extrae de rocas ricas en olivino como la dunita , y el olivino es una fuente de magnesio en la minería .	I
Las primeras imágenes de Venus fueron recibidas el 16 de agosto de 1990 y las operaciones de mapeo rutinario comenzaron el 15 de septiembre de 1990 .	O
Dibujo con Reginald Marsh y ese verano él estudió pintura .	I
Sus primeras obras datan de 1905 y son de clara influencia impresionista .	O
Sus composiciones son cada vez más íntimas y la cantidad de luz menos intensa .	O
Regresó a América al año siguiente y en 1953 fue expulsado de su estudio .	I
Se entrenó para ver las cosas de varias maneras y trabajar en diferentes medios debido a su inspiración .	O
Se unió al gremio de pintores y asumió la ciudadanía de Basilea .	O
Éste le dio la bienvenida a Inglaterra y le encontró una serie de encargos .	O
" Despacho en una pequeña " ( ) " o algunos ejemplos de este tipo de obras son " Nighthawks ciudad 1953 .	I
Fue el pintor favorito de la aristocracia británica y logró una gran fortuna con sus retratos .	O
Desconfiaba de los críticos , tenía pocos amigos y hasta 1895 expuso solo de forma ocasional .	O
La mayor parte de la decoración interior tiene su origen en esta época y es una de las pocas muestras existentes del llamado " rococó austríaco "	O
Alquiló un nuevo estudio en York y en 1963 cambió su residencia al East Side Nueva .	I
Weber fue puesto a cargo de este estudio y redactó una parte considerable de sus resultados .	O
Los fascistas intentaron apropiarse de Pareto , y Pareto en cierta manera les correspondió .	O
Posee 20 municipios autónomos y 93 parroquias civiles .	O
Se realizaba en muchas versiones y se utilizaba para multitud de cosas .	I
El lago tiene sus costas bastante rectas y con una longitud de 87,5 km .	O
Salvar a Soap , quien luego inútilmente intentaría buscar el revólver y cuando estaba por dispararle con su revólver , aparece Price para golpearlo .	I
Todas las armas disponibles del juego y el jugador puede libremente inspeccionar la zona .	I
" Hospital Clínico y Provincial de Barcelona	O
Usando trajes hazmat , SG-1 viaja al planeta y atraviesa la barrera de energía del domo .	O
Está afligido por ello cf ) y " Sal " 51 , 5 ( .	I
Su nave central posee un artesonado único , de traza Mudéjar y las naves laterales aparecen cubiertas con bóvedas de crucería Gótica .	O
Al Colegio Overbroeck en Oxford y luego asistió a la Escuela Cherwell .	I
Además , se encuentra a 2075 km al este de las islas Pitcairn y a 4251 km de Papeete , la capital de la Polinesia Francesa .	O
Ha disputado algunos encuentros con su equivalente del archipiélago de Juan Fernández y la isla posee una selección de fútbol que es parte de la NF-Board .	I
El resultado fue la derrota completa de los pueblos mapuche-tehuelche-ranquel y el fin de Puel Mapu , como territorio soberano .	O
Desapareció el 25 de abril de 1927 y fue fundado el 3 de agosto de 1919 .	I
A las bayas se le han atribuido siempre propiedades febrífugas , y durante la dominación romana fueron muy apreciadas por este motivo .	O
El primer vuelo del prototipo tuvo lugar el 2 de diciembre de 1948 y fue realizado por Vern Carstens , piloto de pruebas de la Beechcraft .	O
El único prototipo es exhibido en el Kansas Aviation Museum , y el " Beechcraft Model 73 " no entró en producción .	I
Kate va hasta la enfermería donde Ben está siendo atendido y dona sangre porque ella es " donante universal " .	O
Borden fue una importante estrella en la época del cine mudo , pero su carrera cinematográfica duró pocos años tras la llegada del sonoro .	O
Se casaron en 1947 y tuvieron dos hijos .	O
Fue nombrado obispo de Paracatu en 1979 y se hizo socio de los Carmelitas en 1957 .	I
Dos casos particulares merecen una mención especial , pero la transformación de equivalencia es perfectamente general .	I
Cada grupo de patinadores muestran sus mejores trucos técnicos más difíciles y tratan de aguantar ejecutándolos el máximo número de conos posibles .	O
Se calienta la muestra hasta la temperatura de transición ( T ) y en poco tiempo se observa la recuperación de la forma permanente .	O
Contaba con pocas tropas pero la ciudad estaba bien fortificada .	I
Fue fundado en 1967 como equipo de expansión , y debe su nombre a la canción " St .	O
Está construido en el año 1994 , y cuenta con capacidad para 19.000 personas .	I
Saskatoon recibió la universidad provincial , la Universidad de Saskatchewan y por ello , Regina fue designada como capital de la provincia .	I
Finalmente la cadena encargó más episodios y la tercera temporada de Smonka !	O
Mientras tanto , Kurtenbach ya se había retirado y asumido la posición de entrenador en Vancouver .	O
Marie no parece entenderlo y habla de un modo enigmático .	I
Marie es reacia a seguirlo e intenta eludir la situación .	O
Dos personas oyen lo ocurrido desde la lejanía y se dirigen al lugar de los hechos .	O
Finalizó en enero de 2001 y se inició en mayo de 1999 .	I
El 4 de abril de 1984 muere Oleg Antónov , y se decide llamar a la OKB con su nombre .	O
Difundieron en Ayacucho el idioma puquina y desarrollaron una sociedad fuertemente militarizada .	O
En julio de 2009 Ruoska vuelve a los escenarios y presentan a su nuevo baterista , Timo Laatikainen .	O
Motivo que lo justifique o todo debe tener una causa .	I
Dimitió por los malos resultados tras sólo 4 meses en el cargo , pero en diciembre de 2016 , ficha por el Birmingham City Football Club .	I
En 1975 se promulgó la Ley de Seguridad de Recintos Deportivos , y la Guía de Seguridad en Recintos Deportivos fue publicada en 1973 .	I
En enero 2006 se organizó el Foro Social Alternativo en Caracas , y la Cruz Negra Anarquista ha estado algo activa en el país .	O
Conocer el código prueba que el cliente ha visto la tarjeta , o ha visto una copia hecha por alguien quién vio la tarjeta .	O
En 2015 , quedaba solo un monasterio y estaba integrado por unas 45 monjas .	O
Oruro F.B.C . y de La Paz	I
Soplados los órganos y " Son tocados los laúdes ; "	I
Cuando llegan a la posada agradable , abandonan la misión y los dos hijos que parten en primer lugar ignoran el consejo .	I
La princesa echan de menos al príncipe y sin embargo , el pájaro , el caballo .	I
El protagonista desposa a la princesa , y sus hermanos son condenados a muerte .	I
Posee formación en relaciones públicas y es especialista en informática .	O
- " Opinión del primer libro y la edición de bolsillo " .	O
El 36.º batallón fue enviado al cabo Hoskins a principios de octubre , y relevó a un batallón del 158.º Regimiento de Infantería de los EE .	O
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Lucha de 2002 y una medalla de oro en el Campeonato Europeo de Lucha de 2002 .	O
Ganó una medalla de plata en el Campeonato Mundial de Lucha de 2002 y una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Lucha de 2002 .	O
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Lucha de 2002 y una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Lucha de 2005 .	O
Que será posteriormente identificado por la policía y condenado por un tribunal de Roma .	O
Era hijo de José Eulogio de Olea ( 1816-1864 ) y de Josefa de la Encina Abans ( 1817-1876 ) .	O
Comenzó su carrera política en 1966 y estuvo influido por el marxismo-leninismo .	O
Se inició en 1909 y terminó en 1911 .	O
En 1899 , la iglesia fue comprada por el Estado francés y a partir de 1901 usada por los benedictinos de Francia .	O
( Magoffin vetaba las resoluciones , pero eran anuladas cada vez . )	O
Está equipado con sistemas de última tecnología y el Auditorio tiene una capacidad para 360 personas .	I
La final estuvo televisada por BBC Uno con comentarios de Graham Norton y transmitido además por BBC Radio 2 con comentarios de Ken Bruce .	O
Asociados Editores y creador de “ Albino ” .	I
Libre albedrío ; y naturaleza vs .	O
La temporada fue disputada por 12 equipos , y el Club Deportivo Marte ganó el campeonato .	O
Su video musical fue grabado en Miami y dirigido por el reconocido Jessy Terrero .	O
De los cuales 31,4 km ² son tierra y 1,1 km ² están cubiertos de agua .	O
Es una de las cuencas sedimentarias más fértiles de Australia y ofrece protección frente a la humedad de la costa .	O
Hubo muchos intentos por mantener la unidad , pero el grupo naciente continuaba con sus nuevas revelaciones	O
La transgresión de cualquier mandamiento es pecado , y la paga del pecado es la muerte .	O
La música tenía una mayor influencia occidental y la vestimenta de las bailarinas era menos sugerente .	I
Su madre aceptaba cualquier trabajo , y se mudaban muy a menudo .	I
El Presidente de Fiyi es el jefe de estado y el Primer Ministro de Fiyi es el jefe de gobierno .	I
Se formó en el colegio Sant Josep Obrer , en Mallorca , y con 13 años se incorporó al proyecto de formación Segle XXI .	O
Alcanzó los 16 puntos y 16 de Valoración .	O
Conseguiría un agente experto en Egipto , Giovanni Battista Belzoni y con el tiempo , Salt aprendería de los métodos de Drovetti .	I
Jean-françois Champollion lo vio en Livorno y pidió al gobierno francés comprarlo .	O
Además , Suárez pediría disculpas públicamente y el jugador serbio las aceptaría .	O
Ninguna tarjeta roja y recibió 11 tarjetas amarillas .	I
Recibió 1 tarjeta amarilla y ninguna tarjeta roja .	O
Mirando a los tendidos y otras veces las ejecutaba riendo .	I
Rafael sonreía y el público deliraba .	I
Asistió a diversas reuniones de mujeres sufragistas como Elizabeth Cady Stanton y cofundó la Asociación Estadounidense para el Avance de las Mujeres .	O
Cadernos de vida e culturas " .	O
Wizards of the Coast compró TSR y su propiedad intelectual en 1997 .	O
Los orígenes de Zukertort son inciertos y no han podido ser documentados .	O
También a una distancia de aprox y al este de Santa María de Mave .	I
En los años 1970 ambos a Aguilar de Campoo , y en esa época es anexionado al municipio de Nestar .	I
" Ankur " fue la primera en estrenarse , pero shabana Azmi también había actuado en otras películas .	I
Anotó 11 goles para la Selección Argentina y en torneos oficiales , Angelillo jugó 11 partidos .	I
Era más una casa solariega que un palacio y la estructura original era de un diseño muy sencillo .	I
Sin estar sujetos a la burocracia de los funcionarios , pero los eunucos desarrollaron su propia burocracia organizada en paralelo .	I
También estos lo estaban con la tecnología china , pero los chinos estaban intrigados por la tecnología europea .	I
En algunas ocasiones se sirve como merienda y se consume como desayuno a horas muy tempranas .	I
Los árabes llamaron al Cabriel " Cabrihuel " y así aparece en el fuero de Molina .	O
Es considerado patrón de Europa y patriarca del monacato occidental .	O
Nació en Nursia en el año 480 y murió en Montecassino en el 547 .	O
Él era nieto de maestros y su madre era maestra de matemáticas .	I
El interlineado tiene que ser sencillo .	O
Se realiza solo unas pocas semanas al año y el principal medio de transporte es la navegación fluvial .	I
Ningún indicio de cráter , lo que le resultó sorprendente , pero hallaría un área de devastación de 60 km de diámetro .	I
Unas pocas son litófitas , pero la mayoría son epífitas .	I
Significados despectivos acerca de la marca que circulan en la cultura popular y en mercadotecnia , una imagen de marca Doppelgänger es la variedad de imágenes .	I
Barbachano , continuó , la guerra de castas hizo lo propio y el conflicto en la península de Yucatán , entre los políticos Méndez .	I
Los más grandes consisten de espejos primarios modulares y pueden tener aberturas de hasta 9-10 m .	O
Está construida en piedra de Colmenar , consta de tres caños y está coronado por el primer escudo conocido de la Villa .	O
Jugaba de extremo derecho , y poseía una excelente clase .	O
Marcó 65 goles a favor y encajó 37 en contra .	O
Capilla mayor poligonal y nave de cinco tramos .	I
El proyecto se abortó tras el cierre de la editorial , pero la intención era reeditar todas las tiras dominicales de Krazy .	I
Cosidos para obtener los " cuadernos " y varios de estos " bifolios " fueron agrupados .	I
Su complejidad sigue siendo objeto de fascinación , y todas las ilustraciones son de gran calidad .	I
Tras una breve lucha , finalmente Ororo tuvo que entregarle el ópalo , pero cuando Barrett lo utilizó quedó petrificado alcanzando la inmortalidad como estatua viviente .	O
Puede controlar el viento , el relámpago , y generar todo tipo de fenómenos climáticos naturales .	O
Abandonar el país acusado de ser informante del Triunvirato porteño que días después , su influyente amigo Gregorio de la Cerda tuvo .	I
Este incluía cuatro canciones en las que colaboraba Vanessa y colabora con la holandesa Candy Dulfer entre otros .	O
Dio comienzo en el Distrito Federal de Sistema Médico Familiar y asimismo , inició la construcción de un parque deportivo para trabajadores .	I
El PET 2001 fue anunciado en 1977 y comenzó a venderse alrededor de septiembre .	O
Al año siguiente un juez rechaza el ERE de 331 de ellos , pero en 2010 la empresa presenta un ERE que afecta a 512 empleados .	I
La construcción inicia un relanzamiento imparable y se crean numerosas empresas de todo tipo .	I
Se completó a principios de 2012 y el proyecto comenzó su producción en 2009 .	I
Nombró al gobernador Elío como su y en Montevideo un cabildo abierto formó una Junta presidente .	I
Goyeneche estuvo hasta mediados de octubre entrenando y formando a su ejército de milicianos .	O
Sus ríos son diversos y de carácter torrencial .	O
Los laterales son del s. XVII y el retablo principal es del s. XVIII .	I
El primer tomo se publicó en 1996 y martin comenzó a escribir la serie en 1993 .	I
Limita al noreste con el macizo Cameros-Demanda , perteneciente al Sistema Ibérico y la zona se encuentra en el margen sudoriental de la cuenca del Duero .	I
Su altura es de 73 cm y su diámetro de 86 cm .	O
Se reconstruyeron los poyetes que rodean la misma y también se abarandilló la parte superior de la plaza .	I
El Lic y norberto Rodríguez Bustamante .	I
Era algo mayor que las especies actuales y pero por otra parte vivía en el suelo .	I
Odia que le mientan y ama las sorpresas .	O
Sus ídolos son los Backstreet Boys y suelen llamarla « Colo » .	O
Entre sus virtudes destaca ser muy directa , perfeccionista y dice que no para hasta lograr su objetivo .	O
Vive con su familia y ella es hincha de Independiente .	I
Para los vehículos oficiales del gobierno es color blanco y para el cuerpo diplomático son color blanco con letras rojas .	I
De inmediato , Irrazábal lo atravesó con su lanza , y ordenó a sus soldados que lo remataran a puñaladas .	O
El ejército romano permaneció en guardia , pero no salió a enfrentar al enemigo .	O
El tercer puesto para el portugués Cristiano Ronaldo ( Manchester United ) ) y el segundo puesto fue para el argentino Lionel Messi ( FC Barcelona .	I
" Euphorbia bemarahaensis " fue descrita por Rauh & Ralph Daniel Mangelsdorff y publicado en " Succulentes " 22 ( 1 ) : 12 .	O
Los personajes se fueron enriqueciendo y complicando cada vez más .	O
Fue lanzado en Europa el 12 de diciembre de 2007 y el juego fue anunciado oficialmente el 27 de marzo de 2007 .	I
Botánico alemán y fue un taxónomo .	I
Tiene bóveda de crucería y está construida en ladrillo aplantillado .	I
Llegó en camilla hasta Chuquisaca y fue trasladado a Tucumán .	O
Fue ascendido a general durante el sitio del Callao , y quedó al mando del Regimiento de Granaderos a Caballo .	O
Retomó sus actividades en la Casa de Moneda y tras un período en Montevideo , regresó al Perú .	I
El 28 de agosto de 2012 , resetearon todas la cuentas y perjudicaron a todos los usuarios que pagaban la cuenta profesional .	O
Llevaba un diario de su viaje de cinco días , y se aventuró en África junto con cuatro jóvenes activistas .	I
En esa época Florenz Ziegfeld se fijó en ella y la contrató para bailar en su Ziegfeld Roof .	O
Bóveda sencilla de simple y la capilla es de planta cuadrada crucería .	I
El castillo mide unos 62 m de largo y en su parte más ancha unos 30 .	O
Está emplazada al sur de la cabecera y la sacristía tiene dos tramos cubiertos con lunetas .	I
Gozó del favor imperial hasta el fin de su carrera y se convirtió , después , en médico personal del emperador Cómodo .	I
Fue un artista y escritor colombiano .	O
De Servicios y área Hidráulica	I
Se lo transformó en una escuela y en este caso se reestructuró un hotel .	I
Tuvo seis hijos y se casó de nuevo .	I
Se mantuvo en recesión debido a mantener el cuidado de su bebé y el año 2012 se publicó un recopilatorio de las Destiny ' s Child .	I
Tras conquistar Zaragoza , Musa ibn Musa se traslada a ella y pasa a ser la nueva capital de los Banu Qasi .	O
Ejercerá sus funciones hasta el 5 de enero de 2021 y la actual Asamblea se instaló el 5 de enero de 2016 .	I
Posteriormente , el canal Antena 3 Televisión adquirió la serie al completo y la primera temporada se emitió con el mismo doblaje de TVE .	O
Durante ese período , fue el consejero y confidente más cercano de U Nu .	O
El Presidente de la República Bolivariana de Venezuela es el Jefe del Estado y del Ejecutivo Nacional , en cuya condición dirige la acción del Gobierno .	O
Fue fundada en 1841 por colonos británicos y se convirtió en ciudad en 1949 .	O
Para este diseño , el cable se divide en pequeños paquetes idénticos , pero cada paquete consta de pares retorcidos que tienen diferentes tipos de retorcido .	O
Tenía influencias de Inglaterra que no llegaron al taller belenista hasta 1501 , y en Alcorcón , se creó el primer taller belenista peninsular en 1471 .	I
Brutalmente golpeada y había sido violada .	I
Al parecer , se deshizo de la furgoneta blanca y casi fue detenido cuando intentaba robar otro vehículo .	O
Bundy ejerció como su propio abogado , pero las evidencias contra él fueron aplastantes .	O
Pueden existir otros de diferente medida , pero los indicados son los más comunes .	O
Ay era un noble muy arraigado en la corte , y muy influyente en los años finales de la dinastía .	O
La 33a edición homenajeó la revista Charlie Hebdo y entregó el premio de Humor Gato Perich .	O
Fairbanks es la ciudad más grande en la región interior de Alaska y la segunda ciudad más grande del estado , después de Anchorage .	O
El Tercer periodo intermedio de Egipto , y transcurre entre el Segundo periodo intermedio .	I
Aumentó sus participaciones en teatro local y a los quince , abandonó la escuela .	I
Es sustituido por Raúl Santos y paco Rodríguez deja el grupo definitivamente .	I
Debe ser tenido en cuenta a la hora de gestionar los aprendizajes , y influye en gran medida en otras facultades del sujeto como la atención .	I
La cadena fue rota o eludida tres veces :	O
Realizó algunas piezas de escasa altura , prácticamente extendidas por el piso y a comienzos de los ochenta Ramírez volvió a trabajar esculturas de líneas rectas .	I
Es otro el que debe de cumplirla , pero la norma es creada por un sujeto .	I
Escasos vientos predominantes del sudoeste y escasos días de lluvias .	O
En gran parte dirigida hacia sí mismo , pero la letra está relatada en segunda persona .	I
Por lo tanto , cada estilo era único y no podría catalogarse en un único género .	O
En 1488 , construyó un castillo en Münsterberg y en 1495 obtuvo el ducado de Oels .	O
El 1 ° de junio de 1976 el de Mayor general y el 5 de diciembre de 1972 recibió el grado de Brigadier general .	I
Mantuvo la valla invicta en 7 oportunidades y tuvo 1 amarilla , le convirtieron 40 goles .	I
Tuvo 1 amarilla , le convirtieron 63 goles y mantuvo la valla invicta en 12 oportunidades .	O
Mantuvo la valla invicta en 16 partidos y tuvo 1 amarilla , le convirtieron 56 goles .	I
El 1 ° de junio de 1976 el de Mayor general y el 5 de diciembre de 1972 recibió el grado de Brigadier general .	I
Dinamarca había perdido 1 @ – 2 a Suecia pero él era un crucial fuera objetivo para Dinamarca .	O
Estas tonofibrillas , forman estructuras similares a jaulas alrededor del núcleo y se extienden desde la región perinuclear hacia la periferia celular .	O
También fue procurador en las Cortes franquistas y miembro del Consejo Nacional del Movimiento .	O
Él compró tres molinos en la isla de Negros y comenzó a invertir pesadamente en bienes raíces comerciales .	O
Harry Roeck-Hansen falleció en Estocolmo , Suecia , en 1959 , y fue enterrado en el Cementerio Norra begravningsplatsen de dicha ciudad .	O
Se trasladaron prontamente a Bogotá , pero nació en Ibagué en 1902 .	I
Regresó al Perú en 1988 y fue nombrado Consejero Presidencial .	O
Mpm tiene tres pisos de exhibiciones y el primer IMAX de Wisconsin .	O
Grabó una docena de discos para la casa Hyperion y realiza giras de conciertos por todo el mundo .	O
Fue elegido consejero regional de Alta Normandía ( 2004-2008 ) y posteriormente trabajó como abogado de la firma Debevoise & Plimpton LLP .	I
La Abbot Hall Art Gallery es un museo y galería de arte en Kendal , Inglaterra .	O
Saldría finalmente en su álbum póstumo " Los Amigo , y simultáneamente Spinetta lo grabó con el Proyecto Los Amigo "	I
Su propio ritmo y tendrá su propia personalidad .	I
Las bocas caídas y los rostros son alargados .	I
A medida que avanzaban las tropas franquistas se desplazó a Cataluña y llegó a Francia , donde se alistó en la resistencia .	O
No ha regresado a la máxima categoría desde entonces y en la temporada 1993 el club desciende de la Moçambola .	I
Pudo de nuevo gobernar en solitario y el SPD obtuvo nuevamente la mayoría absoluta .	I
Isabel Eduarda Pardo de y sus padres fueron Martín Recabarren Pérez Borroto Figueroa Luján .	I
En el Colegio de San Francisco ejerció como consejero y también fue procurador de las misiones de California .	O
Ocupa el puesto # 48 en la clasificación histórica , y en la actualidad , juega en la III Liga .	I
En 1951 alcanzó la máxima categoría , y en 1955 ganó su primer título .	O
Profesor de Derecho Civil en la Universidad de Santo Tomás y también fue redactor oficial del diario La Gaceta de Costa Rica .	I
En mayo de 1709 , Benet Buscarons solicita su jubilación y ofrece los servicios de Pau Llinás como su coadjutor .	O
No llegó a disputar ningún gran torneo con el equipo nacional , pero yártsev fue internacional en cinco ocasiones con la selección de la .	I
Mendoza núm y juan de Palafox .	I
Ha actuado en más de 50 obras de teatro y es autor de 15 obras estrenadas en Uruguay .	O
Una medalla de plata en el Campeonato Europeo de Taekwondo de 2014 y ganó una medalla de plata en el Campeonato Mundial de Taekwondo de 2015 .	I
Influyendo su decisión e significado a su vida de	I
Se crio en Sudbury , Massachusetts , y asistió a la Escuela de St .	O
Es endémica de la isla Culebra ( Puerto Rico ) y su islote Culebrita , en las islas Vírgenes Españolas .	O
Se inició el 13 de febrero y finalizó el 8 de diciembre .	O
Dio comienzo el 14 de febrero y finalizó el 6 de diciembre .	O
Es 2-isoedral considerando iguales los pares quirales , y el tipo 2 posee simetría por deslizamiento .	I
Más de un punto porcentual y los Verdes ganaron un escaño adicional .	I
Fue un agricultor y político chileno .	O
Se descubrió una nueva especie de la familia " Bromeliaceae " , y se encontraron la mitad de palmas conocidas en la región oriental .	O
Sobre ellas se apoya la espalda del yacente y juan el Apóstol está a la derecha de rodillas .	I
Tiene por lema “ Pueblo bello y lindo con sus ríos ” .	O
Se van con Inge y ambos terminan besándola .	O
Se comportan como parásitos intracelulares , pero en principio no son infectivos .	I
Hay varias teorías en torno a estas estatuas , y el significado de los moáis es aún incierto .	I
7.5 km ² de los cuales son tierra y no posee ninguna superficie cubierta por agua .	O
Se dice que tienen efectos afrodisíacos , y en Canarias , se llaman manises .	I
La DTD se puede incluir dentro del archivo del documento , pero normalmente se almacena en un fichero ASCII de texto separado .	O
Dehiscente como indehiscente , tanto fruto en cápsula .	I
Cuyo significado es ininteligible hasta que es descifrado , y un criptograma es un fragmento de mensaje cifrado .	I
Los componentes eran comúnmente disponibles para los productores y el BIOS era reservado a los ingenieros .	O
El equipo de producción lo llamaba " " , pero en ese momento el canario no tenía ningún nombre Orson .	I
Las fichas están hechas de madera y los dados son 6 conchas de cauri .	I
Encima de una mesa o se juega en el suelo .	I
Se les condenó a prisión por su reconocido carácter de organización fascista y al año siguiente , 1938 , se enjuició a los dirigentes del partido .	I
El Camerún francés accedió a la autonomía interna en 1959 y al año siguiente proclamó su total independencia como República .	O
Discriminó a los miembros de su tribu enemiga , los zaghawa , y el presidente favoreció a su tribu de origen , los daza .	I
Estudió varias especies oriundas de Brasil , y realizó la aislación de la cinchonina .	O
La princesa y el jugador	I
Es el abanderado de Italia y con 40 años participa en los .	I
Se fríen en aceite de oliva y se rellenan con los ingredientes antes dichos .	I
Se puede llegar a pie desde Pineda de Mar por Cuatro Caminos , o bien por el Camino de las Costas , ascendiendo por la riera .	O
Formaba parte de la región tradicional de la Baja Carniola y ahora pertenece a la región estdística suroriental Jugovzhodna Slovenija .	O
Pertenece a la parroquia de Fara pri Kočevju y la iglesia local está consagrada a los Reyes Magos .	I
De llevarlo al quinto nivel del " Zoológico de la Muerte " , sino rugen sigue las instrucciones secretas de Humperdinck de no liberar a Westley .	I
La canción comienza y los demás le siguen .	I
No se ha confirmado que haya sobrevivido ninguna unidad hasta nuestros días , pero se especula con que compañías aéreas , especialmente Iberia , conserven alguno .	O
Desde los 15 años vive en Colombia y géraldine Zivić nació en Buenos Aires , Argentina .	I
En aquel año había tenido su primera pareja homosexual , pero había estado viviendo con Mary Austin durante siete años .	I
Que falleció varios minutos después por problemas pulmonares pero nació , por cesárea , un clon de bucardo .	I
Abogado alemán y fue un músico .	I
George Storrs ( 1796-1879 ) , fue un predicador y escritor Adventista de los Estados Unidos de América .	O
En el centro del panel se halla la síntesis de las dos posturas y donde se resuelven las oposiciones de los flancos : la cultura criolla .	O
Ophanimon trata de devolverle sus recuerdos , pero Kerpymon logra mantenerlo bajo su control .	O
En 1968 aparecieron algunos de ellos en la revista " Arúspice " , y una selección más acabada se publicó en 1972 en " Artefactos " .	O
Big abrió una oficina permanente en Nueva York , y se comprometió a seguir trabajando en Nueva York .	O
En varios capítulos de la serie de Telemundo " Decisiones " , y ha participado en telenovelas como " Soñar no cuesta nada " .	I
Familias del Ámbito Rural y " Federación de Mujeres	I
Después de 70 segundos , el motor del cohete recorta y la nave marchará por inercia hasta su altura máxima .	O
Es la más larga de las líneas y la única que termina en ramales .	O
Todas las composiciones están climatizadas y tienen piso bajo integral .	O
Irá hasta Barrière du Médoc e en un principio partirá desde Quinconçes .	I
Cuando les ocurre algo los defiende de las personas que los critican , y a veces les da esperanzas al dúo de triunfar en la vida .	I
La entrada es gratuita y se encuentra abierto a diario .	I
, finalmente , como miembro permanente en septiembre de 2010 y fue reemplazado por Uri Dijk , originalmente como músico en vivo .	I
Falleció el 7 de marzo de 2013 , y nació el 7 de enero de 1927 .	I
Su propia familia ha sido sujeta a la diatriba y en no pocas veces fue blanco de calumnias .	O
Emily Morgan sobrevivió la batalla y regresó a Nueva Washington .	O
Kyla Pratt como Penny Proud	O
Con estilo del Neoclasicismo francés y el diseño del edificio es austero .	I
Impresos consistiendo de 3.055 páginas , y conteniendo más de 60.000 nombres .	O
Para ITT de 1965 a y trabajó para Martin-Marietta de 1957 a 1965 1979 .	I
Paul McCartney la interpretó en su gira de 2005 , y durante 2017 en la gira One On One Tour .	O
Es director de la Escuela de Fútbol Gaspar Galvez de Córdoba y actualmente forma parte del la Secretaría técnica del Valencia Club de Fútbol .	I
Otros productores de Jackass , como Jeff Tremaine y nitro Circus fue creado en parte por Johnny Knoxville .	I
A su vez le ayuda a penetrar la nave de Prime , pero al detonar el explosivo , ocasiona que Megatrón pierda un brazo .	I
Luego usa la cabeza de Starcream como batería y por accidente ambos son lanzados al espacio .	O
Los ornamentos realizados por una voz deben ser imitables por la otra y siempre deberán reservarse para aquellos momentos en los que haya imitaciones .	O
Actualmente , es el Coordinador Gubernamental de Uruguay de ese Subgrupo , y es miembro titular gubernamental de la Comisión Socio Laboral del Mercosur .	O
Ante el déficit de la entidad , muchos jugadores causaron baja , y el primer equipo se nutrió casi en su totalidad de canteranos .	O
Luego Jugo en Independiente Rivadavia en el Nacional B , y en Sarmiento de Resistencia en el Torneo Argentino B .	O
Tenía como amante a Marte , pero venus estaba casada con Vulcano .	I
Ello , por lo general , detiene la hemorragia uterina y el masaje uterino suele ser suficiente para estimular las contracciones uterinas .	I
Deberá enseñar a planear estrategias a los generales , e intenta también que los médicos estudien mucha medicina .	O
Su caso generó conmoción en la sociedad argentina y fue objeto de una extensa cobertura periodística .	O
Experta en internacionales y su nieta Soledad es abogada relaciones .	I
Recibió 30 y festejó 118 goles .	I
Tiene un carácter tranquilo y rehúye los conflictos .	O
Deportivo Tristán y " Club Social Suárez	I
Es parte de la reserva nacional Llanquihue , y de sus laderas nace el río Pescado .	O
Los cinco parten para Chaco y Clara nace al llegar .	O
Ivete Sangalo repopularizó sus antiguas canciones y revivió el Carnaval de Salvador .	O
Moraleja que o , por la fábula contienen .	I
Acabó hace 23 millones de años y comenzó hace unos 66 millones de años .	I
El resultado total fue una reducción en la diversidad y un cambio en la composición de la fauna .	O
Sus obras se exponen en el Centro Georges-Pompidou de París y en el Metropolitan Museum of Art de Nueva York .	O
Si se aplica una capa más gruesa y se deja reposar durante algunos minutos .	O
おお pasa a " оо " " pero おう se translitera " о : .	I
Este era muy efectivo contra las posiciones defensivas alemanas y causó protestas oficiales del Eje contra su uso .	O
" José Baquíjano y Carrillo de Córdoba	O
Esto no es del todo cierto en el sentido del costo , y tiene poca importancia ( excepto metafóricamente ) en el sentido social .	O
El promedio de habitantes por hogar era de 3,06 y el tamaño medio de familia era de 3,50 .	O
En otra ocasión , Jesús tomó un rollo y leyó las palabras que actualmente aparecen en .	O
Se somete a dicho status y la tribu continúa reconociéndolo como sultán .	I
Se mantuvo un total de 84 semanas en el top 65 y para el 20 de mayo de 2007 ya había superado el millón .	I
Además en Asia se extendió hasta el noreste de China , y también colonizó algunas partes de Japón ( probablemente introducida ) .	O
La tórtola turca no es un ave recelosa y se ha adaptado a los espacios urbanos .	O
Está autorizada para ejercer en el estado de Florida y ya como abogada , se especializó en Derecho de Familia .	I
Le dice que si se queda le cuenta y ethan le pregunta qué es la pata de conejo .	I
Se habían convertido en comunistas en los campos de prisioneros rusos o gran parte de los nuevos dirigentes habían participado en la Revolución rusa .	I
Mobiliario quedaron nacionalizados — no así los de los trabajadores — y se creó un impuesto para los propietarios no trabajadores , cuyas casas .	I
Convertirlas en cooperativas nacionalizadas para los campesinos sin tierra , sino tras titubear , se decidió no distribuir las haciendas .	I
La unión de los partidos reforzó el movimiento obrero y aparcó temporalmente las disputas entre las dos formaciones .	O
Fueron rechazados con notables bajas por la guarnición de la ciudad , pero el 5 de junio , cuatro mil campesinos marcharon sobre Sopron .	I
Que interceptan en algunos tramos a las antes nombradas , pero existen otras líneas cuya ruta no llega al terminal :	I
Murió antes de llegar a Persia , pero inmediatamente Cambises marchó contra el usurpador .	I
Se puede mejorar su estabilidad añadiendo zumos cítricos pero es muy poco estable en presencia de la luz .	I
Se comercializa tanto la raíz como el polvo y es un condimento muy utilizado en la cocina tradicional .	I
A pesar de estas noticias , nada ha sido publicado ni anunciado hasta el momento ( mayo de 2008 ) .	O
También en momentos en que se construía el actual Cuartel de Bomberos ) y existen fotos de los primeros Bomberos Voluntarios ( año 1963 / 64 .	I
Se convirtió en policía y irónicamente Man volvió a Foshan .	I
En el presente son una raza escasa , y mantienen un pequeño conflicto con los Profundos .	O
Esto le permite la obtención de patrocinadores y correr en el Rally de Montecarlo .	O
Los administradores no deberían modificarla . y el núcleo mantiene esta tabla automáticamente	I
Gato nativo , todas , o existen cuatro especies de quoll amenazadas .	I
Los 150 niños judíos refugiados fueron traídos de Irlanda de 1948 y de cualquier manera , de Valera actuó sobre el Departamento de Justicia .	I
Aoi , entonces , pregunta a Kaoru una dirección , pero a pesar de sus explicaciones , no logra recordarlo .	O
En invierno migra visitando Uruguay y también habita en las Islas Malvinas .	I
Refundado en 1946 y fue fundado en 1929 .	I
Sin embargo , sufrió pérdidas netas en los tres años siguientes , y el parque acumulaba pérdidas de aproximadamente 2000000 de dólares hacia 2007 .	O
Ganó un título doctoral de la Universidad de Berlín y franz estudió ingeniería industrial en la Universidad Técnica de Graz .	I
Hecho prisionero en la cárcel , Vidaurri figuró como escribano oficial , y más tarde ejercería ese mismo oficio en la Secretaría de Gobierno .	O
Llegó a ser ministro de Hacienda y durante este periodo fue designado consejero imperial .	I
Tiene buen recibimiento por parte de la crítica y su primer LP lo edita Ferret Music en 2004 .	I
Se lo puse a algunos amigos para echar unas risas pero no estaba convencido de enviárselo a la banda " .	O
Anteriormente , el Dinamo jugó durante 80 años en el Estadio Dynamo y actualmente en el Arena Khimki mientras se construye el VTB Arena .	O
Se desempeñó también como subsecretaria de Educación de la provincia de Buenos Aires y , posteriormente , como Secretaria Provincial del Consejo General de la Minoridad .	O
En esta erupción , el lodo invadió 12 aldeas y obligó a la evacuación de unas 10.000 familias .	O
El fallo de Marco Baroni marcó el final para los italianos , pero en la tanda de penaltis los rusos anotaron todos sus lanzamientos .	I
Otros pasos coadyuvantes son la matrifocalidad y la poliandria , generalmente fraternal .	O
La flatulencia que provoca en monogástricos y un defecto es su bajo valor energético .	I
En la regata olímpica ganó la final en un tiempo de 5 horas y 57 minutos , llegando 18 minutos antes que la embarcación de Canadá .	O
Rica , pues se y esta decoración gótica es muy variada observan :	I
Está atribuida al arquitecto alcaraceño Andrés de Vandelvira y fechada en el año 1530 / 1532 .	O
Publicado en " Mantissa Plantarum " 2 : 235 y " Erica mammosa " fue descrita por Richard Anthony Salisbury .	I
Es la misma en cada de salida y de esta forma la presión estática se mantiene constante boca .	I
Las bocas son los terminales de salida y entrada de una distribución de conductos .	O
Después de trabajar como modelo , Mel hizo teatro amateur y comenzó su carrera en la televisión haciendo algunos anuncios .	O
Las inflorescencias miden de 17-32 mm de diámetro y la infrutescencia de 25 a 30 mm .	O
Publicado en " Kew Bulletin " 1910 , 330 y " Leucospermum bolusii " fue descrita por Edwin Percy Phillips .	I
Algunas zonas de África del Norte y en el sur de la Península Ibérica .	I
La fuerza se vio obligada a regresar a Dili , y otros 24 soldados japoneses también murieron en esta emboscada .	I
Está relacionada con la weinebeneíta y tiene una estructura química de zeolita .	I
Es prácticamente la única teoría biológica en este campo y la teoría nos permite comprender las bases biológicas del terrorismo .	I
Después de la guerra hizo muchos memoriales de la misma , y junto a Aristide Maillol , renovó este tipo de monumentos .	O
Ha sido fuertemente influido por las lenguas Oghuz pero el idioma tártaro de Crimea es del grupo Kipchak .	I
Las alas son pardas con banda canela y la frente de las alas blanquecino .	O
Era padre de la actriz Fabiana García Lago y cuñado de la primera actriz Virginia Lago .	O
Volvió a Argelia el día después de su independencia y desde 1957 hasta 1962 , Mouloud Mammeri permaneció en Marruecos .	I
Varios indios fueron muertos y los hacendados reaccionaron con violencia .	I
Alberga el Centro de Ciencias Phaeno y el edificio Phaeno se encuentra en Wolfsburgo .	I
Su punto de fusión -31 ° C y siendo su punto de ebullición 175 ° C .	I
Guerreó contra sus antiguos compatriotas y wichman se alió con algunos eslavos .	I
Impresionado por la aguda sátira de Crumb , Bakshi compró el libro y le sugirió a Krantz que produjera una adaptación en largometraje animado .	O
Administra el Estudio Toca del Bandido , creó el sello Toca Discos y hace la dirección artística de los discos lanzados por el sello .	O
Murió el 20 de marzo de 1980 y lezica fue el baterista de La Joven Guardia .	I
Ladd Library del Bates College en Lewiston , y fue diseñadora principal de Olin Arts Center .	I
Comienza a ejercer como docente en el C.E.I.P y regresa a España en 1974 , aprueba las oposiciones .	I
Nombró un nemerteano como " Zygonemertes cocacola " y uu . Diva desarrolló un gusto por la coca-cola .	I
Comercializaban con pobladores euroamericanos y ellos cazaban lo que comían .	I
Llegó al puerto con la intención de salir al exilio y ante el avance de las tropas franquistas , huyó a Alicante .	I
Al oeste-suroeste se halla el cráter Vitruvius , y al noroeste aparece el desgastado cráter Littrow .	O
Chad fue invitado a convertirse en obispor de Northumbria por Oswiu , y es a menudo incluido en la lista de Obispos de York .	O
Fueron llamadas The Brown Twins , y ella tenía una hermana gemela .	I
También en luxemburgués pero escribe principalmente en alemán .	I
También hizo algunos cursos en la Universidad de Columbia y se formó en arquitectura en el Pratt Institute en 1908 .	I
También se colocaron pedestales de madera con macetas de flores y se compraron varias estatuas para distribuirlas por el paseo .	O
Esa medianoche , Francia cerró sus fronteras y la guerra fue declarada con Alemania .	O
En 2013 ganó la mitad de las competiciones y se volvió a adjudicar el título mundial .	O
Colaborar con el grupo burgalés « T " eatrofias " y en 1992 se trasladó a Madrid después de titularse como delineante proyectista » .	I
Según la clasificación SMASSII O está asignado al tipo espectral .	I
Se encuentra enclavada en la ciudad de Quebec y es atravesada por el río San Carlos .	O
Es un miembro de la Asociación de Árbitros de la FIFA y se encuentra dentro del grupo de Élite de la UEFA .	O
Está formada por 14 equipos y fue fundada en 1958 .	O
El progreso , Naval o la Carnicería Boitano .	O
Está a cinco minutos a pie desde la Catedral de La Laguna y desde el Punto de Información Turística de la Plaza del Adelantado .	O
Su hijo le dispara y horatio cae en una trampa .	I
Situado en el centro de un valle , el edificio se encuentra exento y en torno a él ha ido surgiendo un pequeño núcleo de casas .	O
No posee elementos decorativos y la fachada es muy sencilla .	I
Ignacio Burgoa Orihuela y el Lic .	O
Influencer egresado de la licenciatura en Psicología e kareem Gibrán ; conferencista , locutor , filantropo .	I
Entre ellos están la aceituna y el aceite de olivo .	O
Se le atribuyen grandes propiedades alimenticias y este alimento es ampliamente comercializado en Tulyehualco .	I
Consagro la nueva catedral el 18 de abril de 1158 y guillaume de Passavant , nuevo obispo de Le Mans , inauguró .	I
Es medio románica y medio gótica .	O
En el templo fue bautizado Marco Fidel Suárez , y fue declarado Monumento Nacional de Colombia en 1960 .	O
Ajo que se frie todo junto en aceite de oliva , y consiste principalmente en patatas , pimiento , cilantro , chilli .	I
La precipitación media anual es de 500 a 600 mm , y la temperatura media anual es mayor a 26 ° C .	I
Reabrir el negocio de su padre y ángela decide volver a la gran ciudad .	I
En 1957 , el Teatro Estatal de Ludwik Solski se abrió , y en 1975 Tarnów se convirtió en la capital de un voivodato .	O
Era una liga profesional real en 1917-18 , pero tuvo muchos inconvenientes en los primeros años .	I
Todos los países en los que Telefónica fue operador dominante , y retrasó diez años el avance en nuevas tecnologías de España .	I
Los trenes de la línea 11 se guardan y mantienen en las cocheras de Les Lilas .	O
Pueden verse fragmentos de la muralla y de algunas torres de defensa .	O
El ábside es semicircular y se encuentra restaurado .	O
Es una de las primeras canciones del grupo y también uno de sus primeros éxitos masivos .	O
La escenografía es de Ricardo Conord y la música de Alberto Soifer .	O
Vive actualmente con su madre en Texas y ella nació en Jeremo , Arizona en 2003 .	I
Para lograr una atmósfera relajante , Charly toca instrumentos de percusión y además se escucha una voz como si fuera un chamán .	O
Cantó en los primeros teatros de Ópera y primerísima vedette española , estudió canto en Italia .	I
Posteriormente a Brno y se trasladó a Viena .	I
Giese mismo vivió en la pobreza , pero consiguió mantener las condiciones del testamento .	I
El proyecto fue inicialmente bien recibido , pero postergado por las autoridades del canal .	O
Los paneles están en buenas condiciones y no han sufrido daños significativos .	O
Constituía el primer servicio transatlántico y fue fundada en 1817 .	O
Solo permitía veintisiete segundos de gravedad cero , y cada vuelo duraba cuarenta y cinco minutos .	I
También , dormir en cualquier momento del día no es equivalente y es más eficaz sólo cuando coincide con ciertos procesos biológicos .	O
Esto es válido no sólo de los seres humanos , sino en muchos animales cuya alimentación depende de sus padres .	O
Los primeros 5 números de esta serie contaban con 36 páginas y desentrañaban el origen post- " Crisis " de un personaje .	O
" Catedral de San Pedro y San Pablo ( Gliwice )	O
Santo Tomás ( ) y " Catedral de la Resurrección Zamość	I
" Ann Holt " , del descubridor " y fue nombrado Elizabethann en homenaje a " Elizabeth hijas .	I
Cayeron en la semifinal contra Olympique de Marsella y no fue considerado desde cuartos de final en adelante .	I
Deportivo Urdinarrain ( ER ) 0-0 Gimnasia y Esgrima ( Concepción del Uruguay ) ,	O
Actualmente es uno de clubes húngaros con mejor cartel en Europa y el club fue fundado en 1949 como el sucesor del Székesfehérvári MDSE .	I
Crece mejor in la presencia de azufre , y su temperatura optimal es 98 ° C .	I
Parece consistir en un gorro ajustado a la cabeza y avanzando en un doblez sobre la frente " .	O
Esta fachada tiene un solo cuerpo , con puerta de arco de descarga y , sobre ella , una hornacina con la imagen de la titular .	O
Nikolai Müllerschön es un escritor y director de cine alemán .	O
Se trasladó a Múnich en 1968 y nació en 1958 en Stuttgart , Alemania .	I
Bielorrusia tiene una embajada en Tel Aviv e Israel tiene una embajada en Minsk .	O
Fue legislador provincial y ocupó diversos cargos públicos .	I
En el año 2010 tenía una población de 103 habitantes y una densidad poblacional de 128,75 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 11.8 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 900 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 663 habitantes y una densidad poblacional de 331,5 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1357 habitantes y una densidad poblacional de 13,3 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 11.5 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1,232 habitantes .	I
De su estreno se realizaron 1343 representaciones y en toda España alcanzaron las 7000 .	O
Una densidad poblacional de 47,8 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 999 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1.174 habitantes y una densidad poblacional de 12,32 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 15,13 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 703 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1.029 habitantes y una densidad poblacional de 10,35 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 9,25 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 935 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1.280 habitantes y una densidad poblacional de 12,44 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1.207 habitantes y una densidad poblacional de 574,76 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 928 habitantes y una densidad poblacional de 713,85 personas por km ² .	O
En noviembre de 2010 visitó esas instalaciones nucleares e informó de lo avanzado de su estado .	O
Como viuda , Gerberga se convirtió en una monja y fue la abadesa de Notre Dame de Laon .	O
Pronto la lista de pedidos alcanzaba las 144 unidades , y muchas otras compañías aéreas se interesaron en el modelo .	I
Una densidad poblacional de 39 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 118 habitantes .	I
En el sur , Mulhouse fue reconquistado por los franceses , pero se volvieron a retirar cuando se abandonó el Plan XVII .	O
Esta imagen es la más conocida y utilizada de la Madre Petra .	O
El ejército francés estaba reforzado por tropas normandas y por las de Eustaquio II de Boulogne .	O
Realizó extensas expediciones botánicas a Sudáfrica , y trabajó en varias fábricas de dinamita .	O
Richilda encontró la ayuda del rey de Francia Felipe I , mientras estos ofrecieron la corona al hermano de Balduino , Roberto .	I
Una densidad poblacional de 870 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 9,052 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1214 habitantes y una densidad poblacional de 1.103,64 personas por km ² .	O
El hombre que le disparó se muestra vistiendo traje de un rabino , y luego salir con el disco de la computadora que contiene el código .	O
A continuación se le echa el agua necesaria y se deja cocer alrededor de diez minutos .	O
Estableció dos periódicos en el condado y r.c Howard compró el periódico en 1886 .	I
Es el sucesor directo de " Battlefield 2 " y el undécimo de la saga " Battlefield " .	O
En el año 2010 tenía una población de 7.267 habitantes y una densidad poblacional de 1.863,33 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 10,67 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1.182 habitantes .	I
Sus extraordinarias pinturas se exhiben en todo el mundo y han sido destacadas en varias monografías del artista .	O
" Águilas de acero o los misterios de Tánger	O
Al este de la " Cathedral Street " y está al norte de la " High Street " .	I
Viajo por la costa en busca de oportunidades para tocar y la banda se presentó en la escena local de la universidad .	I
En esa época la Concesión Francesa era gobernada por los franceses como si fuera parte de Francia , desde 1849 hasta 1946 .	O
Con el cuchillo a la espalda sigue a los dos hermanos y cuando se da la vuelta se corta con un cuchillo la lengua .	I
En sus pies en de cascos ( pezuñas ) y el poder de Gorgón está concentrado en sus increíblemente musculadas piernas forma .	I
Una densidad poblacional de 303,3 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 637 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 112,36 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 17.067 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 19,62 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1.938 habitantes .	I
Solve también pasó algún tiempo en la corte del rey Arnvid de Sunnmøre y ambos organizaron un ejército junto con otros desposeídos de las conquistas reales .	O
Una densidad poblacional de 54,56 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 5.009 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 8.698 habitantes y una densidad poblacional de 109,41 personas por km ² .	O
Más tarde de la CXXIX Brigada Internacional y llegó a estar al mando de dicho batallón .	I
Una densidad poblacional de 735,79 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 9.271 habitantes .	I
Supone hacerse a sí mismo lo que querría hacerle a otro , o hacerse a sí mismo lo que querría que otro le hiciera .	O
Su segundo single : " Nirvana " salió el 27 de octubre y el tercero : " Lyubov v bolshom gorode " en 2009 .	O
Practica de trueque ( " samba " ) y el comercio ( " dagang " ) .	O
Tres kilos y pesa entre dos .	I
Se ganó el campeonato internacional organizado por nuestro club , pero en 1963 se perdió el federal por un punto .	I
Una densidad poblacional de 480 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 96 habitantes .	I
La crisis política de mayo de 1941 no había derribado a Serrano Suñer pero sí supuso una importante pérdida de poder para el " cuñadísimo " .	O
El Limonar está ubicada en la C / Sol y la Carreta está ubicada en la C / José Antonio .	I
El camino del norte y aquí confluyen el camino francés .	I
También alcanzó otras 3 finales de torneos de categoría ATP Masters 1000 , pero su mayor logro fue obtener el torneo Masters de Indian Wells 2010 .	I
Sin embargo , una de las menos conocidas y es una de las obras más importantes de Murcia .	I
Al finalizar este mes se les comienza a destetar , y progresivamente inician una alimentación a base de piensos secos .	O
Los distribuidores de mercancía también se sumaron al paro e impidieron que la misma llegara a los comerciantes .	O
No hubo forma de apoderarse de la fortaleza y los vecinos de Alarcón resistieron a las tropas reales .	I
El ayuno comienza en el ocaso , y termina el anochecer del día siguiente .	O
Durante el tiempo de ayuno oran y leen las escrituras varias veces .	O
Pesados que los de la época vikinga y los últimos " snekkar " noruegos eran más grandes barcos .	I
Finalmente Metronome fue la escogida y concurrieron distintas firmas a la oferta .	I
De esa manera no tengo que pagarlo , y ¡ Le debo a mis proveedores 50 000 francos ! " .	I
Aumentó a más de 600 actuaciones y 115 muestras se añadieron a la lista .	I
Para escribir nuevas canciones para su sexto álbum y en 2004 se comenzó a tratar los nuevos sonidos .	I
La otra la Campana de la Virgen del Rosario , y una es la Campana de la Virgen del Carmen .	I
Fue certificado con disco de oro en su primera y « Vivir » entró al número 1 de ventas en España semana .	I
Una vez culminado su mandato en 1996 , optó por la reelección pero fue vencido por el candidato de Acción Democrática , Antonio Ledezma .	O
Posteriormente regresa al Ministerio de Comunas y luego al Ministerio de Educación .	O
Pertenecía a una familia de antigua nobleza y quedó huérfano a los 10 años .	O
Los rompehielos consiguen fragmentar el hielo gracias a su momento y la fuerza para presionar el hielo con su proa .	O
En resto de armamento era de bronce o de hierro , incluyendo las espadas .	O
Del Piero anotó tres goles en dos encuentros y logró ser el máximo goleador del torneo .	O
Los enemigos se defienden con ahínco , pero los asaltantes acceden a la plaza .	I
Empieza la batalla y deidara les pide ayuda .	I
Al principio de su carrera , " Vilhelm Hartman " estudió Botánica y siguió los pasos de su padre un botánico sueco de fama .	O
, en algunos casos , se conservan también fragmentos de las mismas y por otra parte , conocemos los títulos de una treintena más de obras :	I
El tema principal de " Luigi ' s Mansion " fue orquestado y arreglado por Shōgo Sakai para el juego " Super Smash Bros .	O
En el puesto número 7 en el Tour de Francia de 1950 y quedó en el puesto número once en el Tour de Francia de 1935 .	I
Es obra del arquitecto Juan Perazzo y el área de comidas data de 1994 .	I
Tiene lugar en la madrugada del Sábado Santo al de Resurrección y la Vigilia Pascual es una celebración litúrgica que conmemora la Resurrección de Jesús Domingo .	I
Tocaba el violín y tenía una buena voz .	I
El 22 de abril de 1762 , director , y el 19 de diciembre de 1771 director general .	O
Muy semejante a ésta es la imagen de Nuestra Señora de la Consolación y Correa de la parroquia de Nuestra Señora de la Esperanza de Madrid .	O
Mide 60 cm , y conserva la policromía .	O
Deportivo Colo-Colo en los 1990 y [ [ Categoría : Futbolistas del Club Social años ] ]	I
[ [ Categoría : Futbolistas del Club Social y Deportivo Colo-Colo en los años 2000 ] ]	O
La corteza es áspera y de carácter irregular .	O
Los hay ahumados y sin ahumar .	O
Se realizó reunión de la Directiva escuala y decidieron que fuera a la banca .	O
Encontró difícil la agricultura , perdió dinero , y se redujo el valor de la propiedad .	O
Kellermann diseñó sus propios trajes de baño de sirena y , a veces incluso ella misma los fabricó .	O
La cultura popular y " X Japan	I
Además , que sólo algunas familas reciben y así que no dejan de ser algo simbólico .	I
Abusó sexualmente de Gilbert cuando era pequeño y este cree que Auguste lo ama .	O
Seguidor de Giambologna y fue el principal alumno .	I
En otros departamentos de servicio de vuelo o los restantes 1.900 empleados trabajan en los aeropuertos .	I
La localidad está situada a una altitud de 1174 msnm y se encuentra a 47 kilómetros de la capital provincial .	O
En su parte más meridional contiene al golfo de Urabá y la desembocadura del río Atrato , en territorio colombiano .	O
Fundó " Episteme Journal " en 2002 , y ha sido editor de cuatro revistas científicas .	I
La ciencia no es religiosa o antirreligiosa : es ciencia .	O
El hacha para desbrozar , junto con la hoz y las herramientas básicas para trabajar el suelo son la azada .	I
Su desarrollo sólo tiene lugar a partir de los años 1920 pero la introducción del cultivo del café data de finales del siglo XIX .	I
Que no están presentes en nuestro mundo , pero dios tiene una infinidad de otros atributos .	I
Requerido en bajas cantidades ( elemento traza ) pero el cobre es un elemento esencial en la dieta .	I
Un subproducto es un producto secundario y , a veces , inesperado .	O
La luz azul interfiere con los factores patogénicos del acné y puede ser un buen complemento de las terapias medicamentosas .	O
Por la margen derecha , el río Linares y sus afluentes por la margen izquierda es el Añamaza .	I
La roca predominante es el granito biotítico de textura porfiroide , y algunos entornos de predominio migmatítico provocado por procesos de anatexia .	O
Se quedó en la empresa durante dos años , pero se cansó de trabajar en la moda estadounidense .	O
Nelson Rockefeller decidió abandonar la carrera y barry Goldwater ganó la primaria de California .	I
En ella mantenía la autoridad papal sobre la Iglesia y condenaba cada " desviación " como una apostasía .	O
Se desarrolló una controversia y lutero replicó de igual manera .	I
Es posible que estudiara con el astrónomo judeoespañol Abraham Zacuto , y es evidente que Vasco da Gama conocía bien la astronomía .	I
Rechazaba el autoritarismo del Estado y gerlach representaba a la corriente cristiana-constitucionalista-conservadora .	I
En este aspecto Bismarck infravalorar las fuerzas antagónicas de los territorios protestantes y limitaba su plan de trasladar las fronteras respetando el sur católico .	O
Allí está enterrado en el mausoleo de Bismarck , y murió en 1898 con 83 años en Friedrichsruh .	I
Apareció en alrededor de treinta películas y durante este periodo , realizó muchas grabaciones .	I
Rotatorio del fémur y su función es abductor .	I
Esto tendrá como resultado , la falta de agua y un incremento en la osmolaridad de la sangre .	O
Su nombre completo era Umberto Mario Lodovico Paradisi , y nació en San Giorgio di Lomellina , Italia .	O
Eventualmente reconciliación de Angelou con Baxter y el libro relata la inicialmente incómoda reunión .	I
Su interpretación requiere aproximadamente 20 minutos y esta obra está dividida en nueve movimientos .	I
Nada más trascendió a la opinión pública , pero wellington entregó cuantos documentos le fueron requeridos .	I
Las periféricas es completamente distinto y el aspecto de las ramas centrales .	I
El ejército cambió entonces de táctica y optaron por escalar los muros .	O
Facilitados por miembros de la familia extendida y muchos de estos tipos de casamientos son arreglados .	I
El Espérandieu fue designado como arquitecto y puso en marcha el proyecto .	O
Se dotó a cada una de ellas de tanques de agua de y cada cabina , de dos plantas , podía llevar 50 pasajeros en total .	I
Continuó jugando al ajedrez en el club SK Chaos Mannheim y participó en la primera Bundesliga en la temporada 2003-04 .	O
En años sucesivos abrió una sala cinematográfica en Rapallo , y dejó el cine a finales de los años 1920 .	I
Otro crítico más tarde la describió como " elegante " y tan buena como el trabajo de I. M. Pei .	O
En 1507 Schönsperger se vuelve insolvente y ya no consigue recuperarse financieramente .	O
Tomó tres cuchillos y fue a la cocina .	I
Creció en Marblehead , Massachusetts y walters nació en Boston , Massachusetts .	I
Es hijo del carpintero Casto Santander Socarrás y la ama de casa Elsa Reales .	O
Fue encarcelado por tercera vez y fue condenado a muerte .	O
Fue Ministro de Interior por segunda ocasión de 1993 a 1995 , y apoyando la candidatura de Edouard Balladur en la 1995 elección presidencial .	O
Reina de la Academia Militar de Venezuela y de las Fuerzas Armadas de Venezuela .	O
El bosque comienza desde el nivel del mar y llega a los 450 m de altura .	O
Paco Clavel y Marta Pastor	O
Benjamín Prado y Empar Moliner	O
Luis García Montero y Javier Coronas .	O
Freírla hasta que adquiera un color dorado y luego , agregar la carne de pato desmenuzada .	I
, si gusta , unas yucas también fritas y a los costados , poner lonjas de plátano frito .	I
La canción es una balada dedicada a su esposa , Chrissy Teigan , y fue interpretada en la Ceremonia Anual Número 56 de los Premios Grammy .	O
Falleció en el 1893 y nació en el año 1818 .	I
Martin no tarda en localizar a su esposa , y descubre que ahora es feliz con otro hombre .	O
La población de la ciudad se vio aumentada a finales del siglo XIX y principios siglo XX por las fuertes corrientes migratorias que llegaban desde Europa .	O
Se reincorpora a filas al lado de Bonaparte y así , Berthier renuncia a su cargo en Italia .	I
El Bradley M2A3 es el principal vehículo de combate de infantería , mientras el Abrams M1A2 es el principal tanque de batalla del Ejército .	I
Goleaba bastante más de lo que correspondía a su puesto y paraba , mandaba , conservaba , circulaba , tocaba con precisión .	I
En 1992 sus padres le compraron su primera guitarra y Dan fijó su atención en la música rock .	O
A los 10 más solicitados de este canal de música " y entró la lista de popularidad " Top 20 de MTV .	I
El vídeo se filmó en noviembre de 2007 y fue realizado por la casa productora Mr .	O
La campana de la Salve no tiene fecha grabada y solo tiene la inscripción : « " JHS .	O
Anunció una reunión en 2010 pero la banda se separó en 1997 .	I
Durante el proceso , Roger Lahr abandonó la agrupación por diferencias musicales y fue reemplazado por el guitarrista Dave Fortman en abril de 1992 .	O
El hedonista Peeperkorn es alcohólico y tiene un apetito descomunal .	O
Resulta poco agradable a la vista , pero esa oxidación no estropea el resultado .	I
Existe una estación ferroviaria en la que efectúan parada una línea diurna y otra nocturna de la red de trenes de cercanías S-Bahn Zúrich .	O
Ambos rechazan la ornamentación , las decoraciones aplicadas y los intentos deliberados de imitar el pasado .	O
Que forjaron la formación de una entidad directriz y además , no había mención para clubes ya desaparecidos .	I
Unos 50 metros de anchura media y tiene uno longitud de un kilómetro aproximado .	I
La pareja no tuvo hijos y se divorció en 1959 .	O
Medía aproximadamente 1,5 metros de longitud y pesaba alrededor de 25,5 kilogramos .	O
Una parte de la zona ocupada fue asignada a Francia , y las tropas francesas tomaron parte en la invasión de Alemania .	I
Gente dentro del partido PNR lo querían como embajador y roberto Cruz fue comisionado en una misión diplomática en Europa .	I
Lo envía de vuelta a Tabasco para continuar la lucha " y en respuesta , Carranza lo nombra " " General " .	I
Derechos Humanos del y " Ministro de Justicia Perú	I
Se dedicó a la agricultura y más tarde se retiró del Ejército .	I
Dejó a los apóstoles el cuidado de establecer las demás y jesucristo instituyó por sí mismo una parte de las ceremonias cristianas .	I
Envió a Guayaquil un galeón para que trajese la madera necesaria y el Virrey dio orden para que se activaran las obras del Palacio .	I
Tenían una casa en París cerca de San Andrés de los Arcos , Y han dejado su nombre a la " calle de los Talegueros " .	O
Consiguió la ciudadanía del ducado de Brunswick y hizo amistad con el editor musical Gottfried Meyer .	I
Atribuía gran parte de su talento como actriz a la guía paterna , y thora a menudo describía a su padre como su crítico más rígido .	I
Luchó en Bulgaria en 1913 , y en la Primera Guerra Mundial .	O
Murió de cáncer en 1947 , y fue enterrado con honores militares .	O
Bonifacia acude a Salamanca para limar asperezas y las religiosas le niegan el recibimiento .	O
Los primeros países en recibir la señal fueron Brasil y Argentina , donde fue acogido con gran éxito .	O
Contaba con 78 horas de programación semanal y cerca de 12 estrenos por mes .	O
La " interrogatio " , abundantemente por la duquesa " y las figuras ornamentales que se recomendaban eran la " exclamatio utilizadas .	I
Se distingue a las clases propias de los conjuntos de manera sencilla , y en NBG , el objeto fundamental de la teoría es la clase :	I
Después lo cuelga en internet y lo graba todo con su cámara .	I
Para llegar a hacerlo , antes tendrá que desaparecer su actual novia , Alba .	O
Está indefinida sexualmente y bebe , se droga .	I
De Ciudad del Este y a 265 Km .	O
Montañas Rusas y Atracciones Fuertes	O
Su tío asumió la custodía de su adopción y JK es muy feliz a su lado .	O
En construir casas con chapas y era muy habilidoso en la doma .	I
Por ello , la historia cuenta como transcurren este tipo de situaciones y en ella , como en cualquier comunidad existente , se viven siempre roces .	I
El conde Cabra y " La viudita	I
Lograron nivelarlo , aterrizando en el Aeropuerto Desierto de Atacama en Copiapó y al cabo de unos momentos los pilotos recobraron el control total del avión .	I
Reseñables fueron un sexto lugar en Donington Park en la segunda ronda y la vuelta más rápida en Brands Hatch en la cuarta ronda .	O
Un valor alto MBS se encontró en dos plantas y los otros cuatro contenía cantidades detectables de antraquinonas .	O
Durante la invasión chitari , Rogers lucho contra Kleiser , pero fue incapaz de derrotarlo debido a sus capacidades regenerativas .	O
También modificó el plan de estudios y realizó una importante reestructuración administrativa .	O
Tienen cuatro hijos y está casado con Thresa .	I
El programa comenzó el 13 de octubre de 2013 y finalizó el 30 de diciembre del mismo año .	O
Uno será el gran ganador y sólo tres llegarán a la final .	I
Mediante una artimaña Wotan lo apresa y se hace con el anillo .	O
Araña decide hacer su propio disfraz , pero webcorps ofrece a Araña varios trajes .	I
De color marrón y las ramas son delgadas .	I
El fruto tarda varios meses en madurar y están generalmente maduras antes de febrero .	O
Lo convence de que diga qué medicamento usar para salvar a Carol ) y más tarde , Beth se enfrenta al Dr. Edwards ( Erik Jensen .	I
" Clerodendrum indicum " fue descrita por ( L. ) Kuntze y publicado en " Revisio Generum Plantarum " 2 : 506 .	O
Contiene 21 movimientos y dos kiai .	O
El 23 de abril tocan en Budapest , y el 25 vuelven a tocar en Austria .	O
Publicado en " Description de l ' Égypte , y " Cordia crenata " fue descrita por Alire Raffeneau Delile .	I
Tiene vermiculaciones negras en el cuerpo rojizo y una raya oscura en el ojo .	O
Se entrega el edificio completamente terminado en julio de 2001 y se inicia la tercera etapa el 17 de febrero de 2001 .	I
Le dice a Homer que regresaría dentro de una hora y un minuto después , Marge llama por teléfono a su casa .	I
El término Universidad de Friburgo puede estar vinculado o referido a los siguientes artículos de Wikipedia :	O
El ruido de la explosión fue oído hasta en la capital hispalense , e incluso en Portugal donde creyeron que se trataba de un temblor sísmico .	O
Fue sepultado en la iglesia de Santo Domingo de aquella población y el infante Fernando falleció en 1534 en su ciudad natal de Abrantes .	I
Tienen patas amarillas cortas y un pico mediano .	O
Perdió US $ 164 millones en el primer cuarto de 2017 , y la compañía no tenía una ganancia anual desde el año 2013 .	I
Su población es de 1,56 millones y su área es de 8411 km ² ..	I
Conoció a Michael Hutchence en la secundaria de Sídney , y ahí dieron a conocer su gusto por la música .	O
El ganador del reality fue el canadiense J.D. Fortune , y con él lanzaron en el 2005 el álbum Switch .	O
Al parecer inofensivo pero es un yōkai extraño .	I
El inglés « earl » , palabra heredada de los escandinavos y que se adoptó en la corte noble inglesa . ) .	O
La mayoría pasaron a usar lanzas , pero algunos también usaban espadas más largas .	O
Penteo aparece sorprendido por todo lo ocurrido y ve que Dioniso se ha liberado .	O
Tuvo mucha relación con San Raimundo de Peñafort y promovió el culto a la Inmaculada Concepción .	O
Con los ojos dilatados y el tratamiento lo deja atontado .	I
Dice que no dejen de vigilar los cielos y el adolescente que leía la historia cierra el libro .	I
En el pasto fue escrita por David Stern , y añadida luego de comenzar a animar el original .	O
Una explicación por lo del extraterrestre , y tomó mucho tiempo idear el final .	I
No aceptó sus líneas , pensando que eran ofensivas , pero quentin Tarantino también fue llamado para ser estrella invitada .	I
Con un vocabulario mucho más refinado , pero homer termina comiendo más que antes .	I
En SummerSlam Edge derrotó a Matt y continuaron el feudo en contra de Hardy .	I
Su expectativa de vida natural es de cerca de 20 años , pero muy pocos individuos la alcanzarán debido a la pesada explotación comercial .	O
Cuando llegan intentan salvarla pero ella se suicida .	O
Su verdadero nombre era Elizabeth Ruth Grable , y nació en San Luis ( Misuri ) .	O
Hizo el ofrecimiento del monumento el director del museo y cerró el acto el alcalde de la ciudad .	O
Trabajar con personas que han sido emprendedores y sorensen descubrió una correlación entre convertirse en emprendedor .	I
Las películas fueron grandes éxitos durante los 40 , y cada año se situaban entre las más taquilleras .	O
Más de 1.200 coches Talent están en circulación o fabricación a nivel mundial ( 2010 ) .	O
Medio con el lombardo y su contrato es de 4 años club .	I
Fue Ministro de Guerra y de Relaciones Exteriores .	O
Su hijo fue el diplomático y jurista Alfredo Vázquez Carrizosa .	O
La minería de época moderna estuvo descapitalizada y fue propiedad del marqués de Zenete .	O
Ejecutadas en el taller de Urbano Leyniers ( 1674-1747 ) y las escenas están sacadas de diferentes capítulos del libro del Quijote .	I
Su permanencia en pista no pasó de los 15 minutos por partido , pero jugó una temporada más con los Sonics , de nuevo como titular .	I
Lanzadores de misiles en su capó y está equipado con armas de fuego robóticas .	I
Las tres bandas más votadas del mes fueron Inocente Calavera , Falsa Cubana y la ascendente agrupación del oeste Leonchalón , quienes pudieron subir al escenario .	O
Por su parte , el eslovaco Peter Sagan terminó 30º y perdió el maillot amarillo que pasó a Michael Rogers .	O
El municipio cubre un área de 42,74 km ² y la cabecera tiene una altitud de 525 msnm .	O
Integra el grupo periodístico Metaprensa , quienes produjeron el programa " Nos mean y dicen que llueve " en radio AM530 La Voz de las Madres .	O
Por sus agencias que permiten la capacidad de intercepción legal y los proveedores de servicios son requeridos por varios gobiernos del mundo .	I
La policía no cree en la versión de Emma , y sospecha que ella es realmente la asesina de Frankie .	O
Su curso tiene una longitud de 228 km y drena una cuenca de 3.480 km ² .	O
Los kumaunis hablar el idioma kumauni , una lengua indo-aria .	O
Una población total de 253.492 hab y tiene una superficie de 3.865 km ² .	I
Lo coloca en el clado magnoliids , esta circunscripción y el Sistema APG II , de 2003 , acepta este orden usando :	I
Durante tres días me torturaron de diversas formas y me trasladaron inconsciente a la casa cuartel de Intxaurrondo .	I
El catastro del Bajo Egipto estaba listo en 1814 , pero hasta 1820 no se completó el del Alto Egipto .	O
Provocó graves entre la población y el rechazo a este sistema fue generalizado disturbios .	I
Cada miembro tiene el derecho a hacer lo que le plazca , pero siempre debe tener a la secta por encima de sí mismo .	O
Su precipitación media anual es de unos 500 mm. , y su temperatura media anual es de 11 ° C .	O
Hizo que el motor del AE86 colapsara , e fue el único que derrotó a Takumi .	I
Constituye una de las bases de esta corriente y la orientación preventiva fue la idea original de Seligman .	I
Es un gran cantante , y viene con grandes armonías .	I
" Citrus aurantium " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " , VOL .	O
Fue presentada al público con un precio de US $ 395 , y estuvo disponible desde el 4 de enero de 1972 hasta 1975 .	O
Se anexó como parte del distrito de Santiago y no obstante , en 1892 fue eliminado como distrito .	I
• Al Oeste : con el distrito de Las Palmas y el distrito de Ñurun de la Comarca Ngobe Bugle .	O
Santa Lucia y otras quebradas	O
San Francisco de Paula y de la Virgen del Carmen .	I
Incluso desafía a Yūri a un duelo e inicialmente , se muestra humillado con el enlace .	I
Cuentan con ilustraciones de Temari Matsumoto y las novelas son escritas por Tomo Takabayashi .	I
El matrimonio tuvo por hijos a , y su esposo murió en extrañas circunstancias :	I
La rechazó cuatro veces y reyes nunca aceptó su postulación .	I
Nunca aprendió el inglés ni ninguna lengua extranjera .	O
" cotylēdon , " y este del gr .	O
Es uno de los álbumes más populares de la banda y " Hitler Bad , Vandals Good " fue lanzado en 1998 .	I
Se extiende 150 km aproximadamente de norte a sur y su máxima elevación alcanza los 2900 msnm aproximadamente .	O
Tras el estallido de la Guerra Civil , Martínez de Velasco fue detenido y asesinado en la Cárcel Modelo de Madrid , en agosto de 1936 .	O
Presenta características semejantes a la Casa de los Laras y la Casa del Marqués de Mudela data del siglo XVIII .	I
Villa Don Fadrique y Diputación de Toledo	O
El promedio de habitantes por hogar era de 3,59 y el tamaño medio de familia era de 3,87 .	O
Sus principales afluentes son Yaguary y el arroyo Curuzú Cuatiá .	O
Aprendió a tocar el violín de pequeño , pero pronto lo sustituyó por la guitarra eléctrica .	O
Al morir , el cuerpo de un honorable era momificado , y los esclavos eran normalmente asesinados en honor de los difuntos .	O
Su actual recurrido es de 6.000 m , y corre paralela a la Ruta Nacional Nro .	O
Demuestran a la comunidad que , y ambas instituciones se estrechan más aún	I
Mumit Khan estuvo a cargo del mantenimiento del proyecto e incluyó al compilador algunas características propias de Windows .	O
Por lo tanto los programas no necesitan distribuirse con el código fuente y a diferencia de Cygwin , MinGW no requiere una capa de compatibilidad DLL .	I
Las carreras son muy espectaculares y muy bonitas de ver .	O
La masonería proponía una prohibición de las escuelas religiosas , y la estricta laicidad de todas las escuelas del país .	O
Pascin visitó Bulgaria en 1923 / 1924 y posteriormente , en fecha no concretada .	O
Usar todos las CPUs y toda la RAM .	O
Son expulsados por el renacido poder de los Sinhala y se pierde el control de la isla de Sri Lanka .	I
Quiet Riot oficialmente se separó en febrero de 2003 , y Sarzo se unió a Dio en el siguiente año .	O
Honro la memoria de mi querido amigo , Kevin DuBrow y " Por favor respeten mi privacidad mientras me lamento por la muerte " .	I
Estudió en la Institución Educativa La Paz de Envigado y en el liceo de la Universidad de Antioquia .	O
Un diferente Francesco Colonna , este último , un rico gobernador romano , y la última contribución a este respecto fue la atribución a Aldus Manutius .	I
Despreocupado en su de superlativos y el estilo del autor es elaboradamente descriptivo uso .	I
Recogen una estatua y allí visitan el castillo .	I
Mariana , a su vez , relataba historias de la guerra en Haití y de cómo su familia había emigrado a Cuba en busca de tranquilidad .	O
En las rocas sedimentarias el cuarzo puede solubilizarse y recristalizar de nuevo , cementando dichas rocas .	O
Cuando sí se meteoriza no forma minerales nuevos y el cuarzo destaca por su resistencia a la meteorización .	I
Hermano del Coronel Sabás Raimundo Sánchez Valdivia y el Brigadier José Joaquín Sánchez Valdivia .	O
El día 8 , Fidel Castro pasa por la carretera central y hace un alto frente al cuartel de Catalina de Güines .	O
Tomó rumbo a Ceará en el mes de diciembre , y la Columna sufrió graves bajas combatiendo frente a Teresina .	I
Como primer ministro José Miró Cardona y como presidente fue nombrado Manuel Urrutia Lleó .	I
Fue miembro de la Academia Paulista de Letras y formó parte del Modernismo , en su aspecto nacionalista .	I
Pudo regresar con los diseños del tarot de Marsella , y después recobró su presencia en el norte de Italia .	I
Su esposo , Gastón de Orleans , conde de Eu y reformado , se convirtió en la residencia de la Princesa Isabel .	I
Se exportaba a Italia y su lana era muy apreciada .	I
No obstante parece ser que muere en el impacto , pero solo unos minutos después está listo para el combate .	O
Ser ganados en combate que con Gómez los grados tenían .	I
Presionó a la empresa para realizar un plan de contingencia » y el gobierno calificó el hecho como una « catástrofe sanitaria .	I
En 1574 se realizó una ampliación para protegerlo con dos baluartes y en el siglo XVI se construyó la primera muralla en esta zona .	I
Cuenta con una población de 147,347 habitantes , y la capital provincial se llama también Batman .	I
" Grace finalmente está harta de Dogville y conspira de dejar la ciudad . "	O
La empresa emplea a cerca de 270.000 personas y facturó 33.500 millones de euros en 2017 .	O
En secreto , Xūyún estudiaba los sutras y enseñaba el dharma a sus esposas .	O
Ordenó hace más de seis meses una investigación y la publicación asegura que el papa Francisco fue informado .	I
Sin embargo , la defensa de la urbe era fuerte , y tras una semana de combates las posiciones apenas se movieron .	O
El ataque republicano sobre Singra fracasó estrepitosamente , pero ambos bandos se encontraban en punto muerto .	O
Nunca he mirado atrás desde entonces y entonces supe que había elegido la profesión correcta » .	I
Juana no se fía de la reina madre y exige la conversión de Margarita al protestantismo .	O
Una zona de respeto de 2.365 ' 04 ha y con una zona de protección de 338 ' 34 ha .	I
Ejemplos de tales proposiciones son aquellas relativas al momento lineal o a la posición en el espacio de un electrón .	O
Cargado con otro mueble o un mueble puede estar surmontado .	I
Se ubica sobre la cordillera oriental y monserrate tiene una altitud de 3152 m .	I
Los peces , con los que dio de comer a 5.000 personas y con eso , Jesús obró el milagro de la multiplicación de los panes .	I
Influencia mientras los insectores una amenaza e sin embargo , la Hegemonía solo tenía poder supusieran .	I
Originariamente , la ópera se representaba únicamente en la corte imperial y no se convirtió en un espectáculo público hasta más tarde .	O
“ no-existe ” respecto a los posibles condenados del infierno , pero asimismo , Dios existe respecto a la existencia del hombre .	I
Mejora la consistencia de las deposiciones y resulta efectiva para el control del dolor .	I
Ordenó al episcopado francés la sumisión al nuevo orden político y pío VIII reconoció la monarquía liberal de Luis Felipe de Orleans .	I
Los dos primeros no dieron marcha atrás y se mantuvieron firmes en sus cargos .	O
Este reconocimiento fue confirmado por su Majestad Británica y reconocido formalmente en la corte de St .	O
Revista Semestral de Estudos Valleinclanianos e Históricos , entre otras .	O
Grabado en Estudios Kirios de Madrid en abril de 1980 y mezclado en Euromusic de Madrid en mayo de 1980 .	O
Teclados : Bautista y producción , dirección , arreglos Teddy .	I
Recibe el nombre de una de las canciones del mismo y we Are The Pipettes es el álbum debut de The Pipettes .	I
Con ello , toda la programación y en 1997 la cadena cambió de director .	I
Un poco de Vendée y ocupa el sur del Loira-Atlántico .	I
Fue un botánico y profesor alemán .	O
Son más de cien mil y a estos se les llama parsis .	I
Esta característica en este producto es muy poderosa y fácil de usar con solo unos clics .	O
Un fracaso total en un nivel comercial , pero la película fue aclamada por la crítica .	I
Causas de la riqueza de las naciones " de 1776 y la mejor obra de Smith fue " Investigación de la naturaleza .	I
Por un lado , esta novela enfatiza el papel de la sociedad , pero , por otro , es una novela que inicia la novela sentimental .	O
El 30 de noviembre , Andrés y el 24 de junio , San Juan Bautista San .	I
Fue escrito por David Marconi y producida por Jerry Bruckheimer .	O
Durante el Imperio romano se recuperó ligeramente y fue municipio desde Augusto hasta Trajano .	O
Como muchos otros antes que él , se interesó en la orina y probó combinarla con muchos otros materiales , en cientos de combinaciones .	O
Se realizaron quince versiones del avión y entró en servicio en 31 fuerzas aéreas .	I
El arpa es el señal tradicional del escudo del pueblo , y es el atributo de santa Cecilia , la patrona local .	O
Comenzó sus estudios en la escuela católica de Forest Hills , y obtuvo su diploma en el Instituto Hill Crest en 1975 .	O
Se titula " Silent Shout : An Audio Visual Experience " , y éste fue editado en Suecia el 8 de noviembre de 2006 .	I
El Taifun tenía un alcance de 15 km y podía alcanzar los 12 km de altura .	O
Buscó refugio en la embajada portuguesa y luego se exilió en Portugal .	O
En el primero de España en cuanto a pasajeros de vuelos directos y en el año 2012 logró situarse en el tercer puesto del ranking europeo .	I
Puede reversar la pérdida de hueso causada por la artritis ni sin embargo , no puede reversar completamente la desaparición del cartílago .	I
Puede durar hasta 96 horas antes de que los riñones lo excretan , y psgag alcance a su concentración máxima en la articulación en 48 horas .	I
Ndongo obtuvo un 19.88 % de los votos , y el Monalige 10 escaños en la Asamblea Nacional .	O
Rolfe ha contribuido a algunos de los vídeos subsiguientes de Walker , y walker ha informado a sus espectadores sobre los proyectos de Rolfe .	I
Yellow es dejado atrás , pero angus finalmente es rescatado .	I
Posee nectarios basales y su ovario es glabro .	I
Reconocidos de ambos países y los miembros del Consejo son reconocidos empresarios .	I
Se opuso frontalmente a casi todas las iniciativas del gobierno y la oposición acusó al gobierno peronista de ser un régimen fascista .	I
Su conductor , un muchacho , dormía sobre el volante y muy cerca del sitio , un colectivo vacío se encontraba estacionado .	I
Allí quemaron las banderas argentinas dispuestas sobre el cadáver y orinaron sobre el mismo , antes de llevárselo .	O
Esto es para los niños del mundo » , y acto seguido canta « Heal the World » .	O
Al noreste se encuentra la inusual formación alargada Schiller , y el cráter Zucchius está a pocos kilómetros al sur-suroeste .	I
Se defendió con ventaja , y a todos se enfrentó .	I
El suelo interior es relativamente nivelado , y está marcado por numerosos pequeños cráteres .	O
La valleriíta es un mineral de la clase de los minerales sulfuros , y dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la valleriíta ” .	O
Saku Timonen es el director de Préstamos y se unió al grupo en 2009 .	O
Fue fundado en 1927 y refundado varias veces .	O
Fue fundado en 1919 y refundado dos veces .	O
Su estatura es de 2,11 metros y su envergadura de 2,26 metros .	O
Miguel quiere llamar a una ambulancia , pero Jaime , violentamente , lo impide .	O
Alrededor del mismo periodo , Chipre fue separado también de la diócesis y se integró en una nueva superprovincia , la Cuestura del Ejército .	O
La luz de sus cuadros es generalmente clara y fría , natural , sin demasiadas estridencias .	O
También alcanzó el cuarto puesto en el campeonato neerlandés Allround de esa temporada y el octavo en el campeonato europeo de patinaje de velocidad de 2008 .	O
Morsi nació en Inglaterra , pero decidió jugar por Egipto .	O
A menudo eran criticados por " estafar " a la banda , y los críticos a menudo comparaban Electric Light Orchestra con The Beatles .	I
No afecta significativamente la función del inodoro y esto es por lo general una cantidad pequeña .	I
Refundado varias veces y fue fundado en 1919 .	I
Fue fundado en 1936 y refundado dos veces .	O
La web literaria Zenda y además es colaborador de eldiario.es .	I
Actualmente se graba en los Teatros Luchana y se emite en streaming en eldiario.es .	O
Era extremadamente bajo ( 1,69 m ) y era famoso por su pequeño bigote .	O
En el estadio de prácticas Roberto Tapatio Mendez y los partidos se desarrollaron en el Estadio Olímpico Universitario .	I
Audicionó mientras trabajaba a tiempo parcial y dejó de modelar en enero de 2012 .	I
La primera edición se disputo en el año 2012 y fue ganada por el ciclista belga Frédéric Amorison .	O
Cada tren fue repintado según la nueva franquicia , y en las estaciones se colocó la nueva señalética .	O
El haz es de color verde y el envés de color grisáceo .	O
No mantener una continuidad establecida o los creadores de estas obras pueden .	I
Su recuperación , mucho más rápida que en otros países , pero con todo , la caída de la economía fue grande .	I
En primavera , la laguna se seca y la sal cristaliza en su superficie .	O
Liv Ullmann se casó y divorció dos veces .	O
Este partido gobernó Trondheim de 1990 a 2003 , y es la segunda fuerza política en el municipio .	O
Transporta en promedio 60 000 pasajeros y cuenta con 200 autobuses repartidos en 41 líneas diariamente .	I
Sus diputados es de cinco años y la duración del mandato de la Asamblea .	I
El monarca aceptó la dimisión de Necker y la furia popular aumentó el 13 de julio .	I
" ≈ 2.71828 , correcta hasta cinco dígitos decimales " e luego , esta aproximación nos da la expresión decimal .	I
Eran hechas estatuas de masa de amaranto y este período precedía una importante estación de lluvias .	I
Se quemaban en los patios de las personas y los ornamentos con que habían sido adornadas se tomaban .	I
Fue pintado en el lesque de Delfos por Polignoto , y también había una estatua de él en la ciudad .	O
El autocunnilingus es el acto equivalente con la vulva femenina , y al igual que el autocoitus , es aún más minoritario .	O
Su primera colección individual fue lanzada en 1976 y su característico estilo irreverente data de 1981 .	O
Comenzaron a roturar los densos bosques primigenios y en el siglo XIV , colonizadores alemanes llegaron .	I
Luego el estado y primero la familia	I
Algunos profesores fueron arrestados y deportados a campos .	O
El 24 de mayo se declara un alto al fuego y dos días después se firmaba la Convención de Évora-Monte .	O
Una estaba 15 leguas río arriba y la otro estaba en Trois-Rivières .	O
, posiblemente , un macho adolescente de " Australopithecus africanus " o el año 1947 encontró un cráneo casi completo de una hembra adulta .	I
Todos fueron encarcelados y después asesinados .	O
Roberto regresó a Estados Unidos y ahora es un ejecutivo .	O
Junta con de actuaciones en vivo , y el primero fue grabado en Tower Bridge grabaciones .	I
También tenía brazos muy largos y una espoleta bien desarrollada .	O
En 1997 fue reportado como perteneciente a un " Velociraptor " sp " y el fósil fue visto por primera vez como un joven " Saurornitholestes .	I
Sabiendo que él , su descubridor , ratificaba y aceptaba que no era de su país .	O
Es por naturaleza un poco más grande que un municipio , y esta agrupación es característica del estado federado de Baja Sajonia .	I
Louis Hawks , equipo con el que disputó 4 temporadas , y una quinta más ya con el equipo establecido en Atlanta .	O
La serie consta de 52 episodios y es del género de aventura .	O
Menoli le regala su preciado violín y entre lágrimas se despiden de su amiguito .	I
A la primera en conocer es a Sharla en la escuela , y es Luna la que se convierte en su primera verdadera amiga .	O
Se lleva muy bien con Shingo , pero se la pasa peleando con Howard .	O
34 cortejos nazarenos , y participan 32 cofradías .	I
Posteriormente estuvo en la capilla del hospital San Juan de Dios y en 1997 se trasladó a la iglesia de San Matías .	O
Fundadores de la Archicofradía y los Reyes Católicos fueron hermanos .	I
Los tres los soldados romanos también son obra de Zúñiga Navarro , y el ángel junto a la lápida del sepulcro ( 1988 ) .	I
En 1857 desapareció de nuevo y no reapareció hasta 1926 .	O
Anne , de Edward Sutton , quinto Barón de Dudley ) y sus padres fueron Hans Meinard von Schönberg ( 1582 – 1616 hija .	I
Finalmente , Mordred alcanza y ataca a Roland .	O
No directamente con la gente vista en la pantalla o también , a veces pueden ser voces al azar conectadas .	I
Pastor ( del Cobo ) y " Iglesia de los Santos Justo Villar	I
Fue rechazado por los productores al no ser considerado lo suficientemente llamativo , pero este final sólo fue parcialmente montado en los primeros borradores del guion .	I
Al bombardeo y sobrevive al envenenamiento .	I
( dolorosamente ) le quitaron su armadura de Rhino , y fue condenado a 25 años en la Isla Ryker .	O
Sus principios son los mismos que el antiguo Partido Liberal , pero el Partido Liberal de 1989 es legalmente una nueva organización .	I
Las primeras reuniones se realizaban en la casa de Negra Torno y en el local de la Cámara de Comercio cedido gentilmente .	O
Emparejan la superficie y luego refinan su forma .	I
Se puso a las órdenes de Emiliano Zapata y moreno cuatro días después , se trasladó a Yacapixtla .	I
Fue un explorador y militar español .	O
Es sede episcopal y ciudad universitaria .	O
Una clase social estatutariamente dependiente de los propietarios rurales , sino para Gernet , los hectémoros no son deudores hipotecarios .	I
La posición de España en el mercado mundial y en estos Documentales se ven las nuevas técnicas olivareras .	I
Está precedido por Dedumes , y le sucede Hor III .	O
Se crio durante parte de su juventud en Sendai , pero nada nació en el distrito de Magome de Tokio .	I
Se desempeña en el Chalatenango y juega en la posición de defensa .	I
Hacia 1807 es canónigo de la catedral de Palencia , pero renuncia en 1810 por no querer moverse de Madrid .	O
Un shock eléctrico se lo impide , pero el Doctor intenta abrir la puerta .	I
La mayor parte de los predicadores metodistas eran de procedencia británica , y habían retornado a su país de origen al comenzar la guerra .	O
El primer tranvía eléctrico apareció en 1892 y fue apodado « El Cohete » .	O
Se potenció la difusión del cristianismo y el modelo cultural dominante fue el occidente .	I
También se le podía instalar cinco afustes de ametralladoras , pero se había planeado usar esta variante como un portamortero .	I
El primero en emplear el V-100 como un policial y este departamento de policía fue el pionero de los equipos SWAT vehículo .	I
Jaramillo disputó 4 encuentros y marcó un gol .	O
Durante la construcción del Canal , hasta 150.000 trabajadores negros y sus familias fueron trasladados a Panamá desde las Antillas .	O
A menudo , los artistas traducían las canciones jamaicanas en español y luego procedían a cantar sobre las melodías de reggae originales .	O
Refundado tres veces y fue fundado en 1919 .	I
La preocupación de Anne por su bebé continúa creciendo y mientras que Hal cree que conoce la identidad del espía .	I
En ese momento , la Municipalidad decidió remodelar el lugar y se construyó el actual Centro de Exposiciones en 1970 .	O
Diego Andrasnik fue el productor ejecutivo y el productor general Adrián Suar .	O
Tomó casi 2 años para que pudiera ser completado , y los trenes comenzaron a moverse en él en 1915 .	O
Se puso en marcha el 11 de junio de 2013 y es la quinta misión espacial tripulada de ese país .	O
" Estadio Cino e Lillo Del Duca	O
Perdió la posesión de su cancha y en el año 1946 , Acassuso descendió .	I
El cuerpo alcanza un diámetro de 3-4 cm y una alturahasta 4 centímetros.Tiene raíces bulbosas cónicas .	O
" Frailea castanea " fue descrita por Curt Backeberg y publicado en " Kaktus-ABC " 248 , 415 .	O
De 0-300 km / en 11,8 segundos y acelera de 0-100 km / h en 1,97 segundos h .	I
El departamento invitado Meta y el país invitado fue Francia .	I
Se dedicó luego a la agricultura y estudió en el Liceo de Puerto Montt .	I
Se completó el 16 de septiembre de 2003 , y la Fase 2 comenzó en agosto de 2000 .	I
No presenta trago y las orejas son grandes .	I
Se desplazó al sudoeste y subsecuente , Martha se debilitó .	I
Investigador para el Programa de Historia Intelectual en dicha Universidad , e gorelik es actualmente profesor en la Universidad Nacional de Quilmes .	I
Menos largo según la o su cuerpo es cilíndrico , más especie .	I
Los enemigos del Doctor comienzan a orbitar el cielo , y este gana algo de tiempo con un discurso amenazador .	O
Las revelaciones al final por ser " realmente " " y también alabó a Smith por " llegar la nota correcta impresionantes .	I
A partir de los años 1830 empezaron a levantarse las primeras edificaciones y durante los años 50 se construyeron los primeros edificios de piedra .	O
Aunque inusual , Macario tuvo una excelente actuación y demostró una vez más su notable versatilidad .	O
Fue anunciado el 8 de septiembre de 2009 y publicado el 23 de febrero de 2010 .	O
Ahí siguió sus estudios con los jesuitas de Sarlat y cuando Lacaze cumplió doce años su familia regresó a Francia .	I
Creció en Hinsdale ( Illinois ) ) y olson nació en Waupaca ( Wisconsin .	I
Fue un explorador y militar español .	O
El cuarenta por ciento de lenguas filipinas locales y el sesenta por ciento del léxico procede del español .	I
Desea ir con Desmond y charlie no está de acuerdo .	I
Japón después tomó control total de Corea . y de cualquier modo ningún acuerdo oficial fue alcanzado	I
Decide enfrentara al día siguiente " y barbara entra en " shock .	I
La entra nuevamente a la casa y al verla acorralada , Barbara la rescata .	I
Publicado en " Enumeratio Plantarum Horti Botanici Berolinensis , y " Aesculus glabra " fue descrita por Carl Ludwig Willdenow .	I
En 1982 publica " El urogallo " , cuento escrito entre 1936 y 1939 que no se publicó antes por problemas con la censura .	O
Propaganda del MIL y llevaban una pistola automática .	I
Los registros escritos de la misma época mencionan la ampolleta , y que aparece en las listas de provisiones de a bordo .	O
Contiene un devanado trifásico de corriente alterna denominado devanado inducido y un circuito magnético formado por apilamiento de chapas magnéticas .	O
Constituyó las llamadas Narices del Teide y en el año 1798 entró en erupción .	I
Por los jóvenes deportistas y esa pasión es por ser sacerdote cristiano . " "	I
Nos queda así , y usamos el método :	I
Supo aprovechar de forma excepcional sus estudios , y él fue uno de los pocos privilegiados .	I
A continuación le desnudaron y saquearon la iglesia .	O
El padre Barillas regresó por su equipaje a Arizpe , y en junio ya estaba de vuelta en la Concepción .	O
También la emisora comunitaria " VIVA FM " 88.1 en FM , y actualmente Villanueva cuenta con dos emisoras " La Bacana stereo " .	I
Por su parte Cortés quería saber de la existencia de oro , y los indígenas querían enterarse de las intenciones de los conquistadores españoles .	I
Este escenario tiene una capacidad para 18.000 personas y cuenta con una pista de material sintético .	O
El rey persa Cosroes II fue asesinado poco después , y se restauró la paz entre los dos agotados imperios .	O
En la ocasiones solemnes se abría la puerta de Tiananmén y allí recibían los funcionarios imperiales los mandatos del emperador .	O
Un conjunto de valores o las funciones devuelven un valor .	I
Que , sencillamente , coinciden con mi forma de auto-expresión sino sin embargo , ellas no representan la base constructiva de la obra . "	I
La cultural es Benabarre y la capital administrativa es Graus .	I
Regresó a su casa como simple " privatus y al no planteársele ninguna pregunta , despidió a los lictores " .	I
Históricamente , la trashumancia en España se ha realizado a pie , pero a partir de mediados del siglo XIX se introduce el ferrocarril .	O
Finalizó en el 5º lugar del campeonato de constructores y no obstante , el equipo se sobrepuso a estas dificultades .	I
Sanji trata de golpear al almirante pero éste le congela una pierna .	O
Moria los derrota a todos usando a Oars y las circunstancias se vuelven en contra de la tripulación .	I
Sanji dice que no responderá , para gran disgusto de Iva , pero iva le pregunta a Sanji lo que encontró en el artículo .	I
Los okamas le dicen a Sanji adiós y esperan volver a verlo algún día .	O
Sanji responde dando la okamas con el dedo medio y dice que nunca volverá a la isla Peachy .	O
Los Sombrero de Paja se separan y el barco luego cae en una corriente .	I
Realizó ensayos con ellos y diseñó numerosos modelos de planeadores .	I
Musculosa , con de espinas queratinosas hacia su interior y en cambio , la zona pilórica de su estómago es gruesa proyecciones .	I
En 1978 cambió al actual " Unió Esportiva Lleida " , y durante el franquismo se llamó " Unión Deportiva Lérida " .	I
Sin embargo , no pudieron igualarse los resultados de Mané , y la UE Lleida se quedó estancada en la Segunda División .	O
El texto de la dedicatoria , ni el libro no incluye prólogo .	I
No encontró quien lo continuara , y solo fue reimpreso una vez .	I
Aún estaban en proceso de reconstrucción , pero el equipo mejoró tras esa campaña .	I
A pesar de su baja , el equipo ganó los dos partidos siguientes y aseguró el pase a las Finales de Conferencia por sexta vez seguida .	O
Fueron totalmente aniquiladas en la Batalla de los Pantanos de Plestia y los jinetes se toparon con las tropas montadas de choque de Maharbal .	I
Vázquez de y " María Núñez-Temiño Coronado	I
Berger se encargó de llevar la carrera deportiva del joven y lo apuntó a algunas carreras de karting en Brasil .	O
Xxviii.- Donde Don Quijote apostrofa a todos los estados , y clama contra los abusos que en ellos se hallan .	O
Murió en 1992 y sozisa nació en 1912 .	I
Su último campeón el Club Deportivo Motagua y su primer campeón fue el Club Deportivo Platense .	I
Español , Vida ( 4-1 ) Motagua y Platense ( 6-2 ) La Salle .	O
El de una familia del 3,01 % y el tamaño medio de una casa era 2,30 .	I
Es el dios pastor y de la fertilidad .	O
Otras instalaciones son campamentos y refugios usados intermitentemente .	O
El campeón de liga avanzaba a la Serie Mundial , y los dos ganadores avanzaban a la Serie de Campeonato .	I
Los Boston Americans se convirtieron en los Boston Red Sox y los Cleveland Blues se convirtieron en los Cleveland Indians .	O
Los dos ganadores avanzaban a la Serie de Campeonato , y el campeón de liga avanzaba a la Serie Mundial .	O
( El cladograma es una herramienta para visualizar y comparar las relaciones evolutivas entre los taxones .	O
Paralizaron el aparato coercitivo de la monarquía , y lanzaron también ataques contra la prensa pro-borbónica .	I
Estos pueden ser pyriproxyfen y Bacilulus thuringiensis var .	O
En el mundial de 1978 marcó 2 goles en 6 partidos disputados ; y en el mundial de 1982 marcó 2 goles en 5 partidos disputados .	O
El ambiente suele ser muy húmedo y es frecuente que haya nieblas .	O
La última bajada fue en 2017 y la próxima será en 2021 .	O
Los impulsó para grabar un posterior álbum de estudio y el éxito del disco permitió extender la gira hasta 1995 .	I
Uu . , convirtiéndose en la novela más vendida de la década y en la única en vender más de diez millones de copias .	O
Es uno de los centros deportivos de invierno más conocidos de Noruega , y es famosa por haber albergado los Juegos Olímpicos de Invierno de 1994 .	O
Se encuentran 99,6 hombres cada 100 mujeres , y la edad media es de 41,5 años .	I
Era visto como héroe por la población y considerado un líder por la burguesía .	O
Se trasladó a Austria y el ejército francés dejó Boulogne .	I
Prohibió a sus aliados que comerciaran con Gran Bretaña , y napoleón bloqueó el comercio británico para arruinar su economía .	I
Israel unilateralmente se retiró de Gaza en setiembre de 2005 y declaró ya no estar en ocupación de la franja .	O
En Gaza estuvo dirigida por la Yihad Islámica y surgió al margen del aparato directivo de la OLP .	I
El estadio fue creado para béisbol y contaba con pista de atletismo .	O
Fue compuesto por Abraham Quintanilla y producido por Manny R. Guerra	O
La población babilónica era multiétnica desde tiempos lejanos y la intercomunicación entre las ciudades era incesante .	O
Disuelta en 1963 y fue expropiada en 1938 .	I
Perteneció a sus descendientes hasta 1621 y fue fundada por Hernán Cortés en 1529 .	I
Se encuentran reconstruidos en las bodegas de Teotihuacán y algunos de estos murales fueron desprendidos de sus sitios .	I
No es universalmente así , pero muchos litoautótrofos son extremófilos .	I
Fue caracterizada por primera vez por el microbiólogo ruso Serguéi Vinogradski y se cree que esta forma de metabolismo sólo ocurre en células procariotas .	I
Cada máquina tiene diferentes puntos en función de la dificultad y hace falta un mínimo de 70 puntos para aprobar .	O
Se da una respuesta escrita en las siguientes 72 horas y los resultados del examen son revisados por un comité de certificación .	I
Las bobinas tendrán una corriente de 12,8 kA y crearán un campo de hasta 3 teslas .	O
Participado en revistas y ha publicado diversos libros .	I
11 de dobles en el circuito ITF y además , Yang ha ganado cuatro títulos individuales .	I
Subías dejaron en poco tiempo su actividad y en 1997 , alfallecer López Iñigo , Giráldez .	I
Volvió a Sevilla y en 1865 dejó Madrid .	I
Estaba guiado entonces por las exigencias del tráfico rodado , ni el objetivo de las calles no era solo estético .	I
El diámetro de la base de 108 metros y la altura de la cúpula era de 84 metros .	I
El edificio era propiedad de la Oficina del Ministro de la Casa Imperial y lo gestionaba un servicio de inspección con base en la propia rotonda .	O
Está afiliado a la Universidad de Teherán y se encuentra en su campus principal .	O
" Solanum erianthum " se cultiva como planta ornamental en el Caribe y es una planta de sombra aceptable para dar sombra al café .	O
" Solanum erianthum " fue descrita por David Don y publicado en " Prodromus Florae Nepalensis " 96 .	O
Rosa Cullell le sustituyó al frente del Liceo , y en 2005 aceptó una oferta del Grupo Godó .	I
Falleció en la ciudad de Nueva York , y su verdadero nombre era Carleton B. Little .	I
Se han propuesto dataciones de entre el siglo XI y las torres del telégrafo óptico del siglo XVIII .	O
Sus alas son amplias , y patas gruesas sin plumas .	O
Los adultos pueden medir hasta 64 cm de alto y las alas de los adultos poseen 1.2 m de envergadura .	I
Están estrechamente unidas al estipe y las láminas se agrupan muy cerca .	I
Incluye una serie de cerros de origen volcánico , e se encuentra situado al sureste del volcán Barva .	I
Te vuelve loco , pero es hermoso » .	O
Allí , también cantó « Good For You » y dio una vista previa de « Revival » .	O
Unas 3.900 familias están catalogadas como de " especial necesidad " , y la situación de otras 1.387 familias se considera " paupérrima " .	O
Publicado en " Linnaea " 7 : 57 y " Cestrum corymbosum " fue descrita por Pierre Francey .	I
El álbum contiene un total de seis canciones , y la canción principal es " Oh my " .	I
Fueron al lugar del suceso y los religiosos cuestionaron a Juan Diego .	I
Cuenta con una capacidad para 3500 espectadores y es propiedad de la municipalidad de San Bernardo .	I
Se estableció como la segunda archidiócesis de Mindanao en 1958 , y se convirtió en la primera diócesis de Mindanao en 1910 .	I
En febrero de 2015 , en el concurso ruso-chino infantil y juvenil de la creatividad artística " China - Rusia .	O
Se desempeña como mediocampista de creación y debutó profesionalmente en Rosario Central .	O
En el puesto # 66 en el " Top álbumes independientes " , y el álbum alcanzó el número 29 en el Top Heatseekers de Billboard .	I
Un pistolero desquiciado toma a Weaver como rehén pero la " 2nd Mass " deja el Barrio Chino .	I
Hay una breve escena de desnudo , probablemente la primera o una de las primeras de la historia del cine .	O
En este ámbito no existían comisiones provinciales , sino una única Comisión Depuradora del Personal Universitario .	O
Hacia el este está el Collado del Cóndor y hacia el oeste el Cerro El Duende .	O
En 2001 la empresa aeroportuaria FAG fue parcialmente privatizada y se permitió la entrada de capital social privado .	O
Pasó a formar parte de dicha residencia y el convento fue rehabilitado en el año 2001 .	I
Sobre la portada un rosetón abocinado ilumina el interior de la nave y la fachada remata con una espadaña con tres huecos de campanas .	O
En 1840 se venderían las dependencias del convento , y posteriormente los frailes serían exclaustrados ( 1835 ) .	I
Realiza el recorrido comprendido entre el barrio de Venecia del distrito de Torrero y el distrito de Delicias en la ciudad de Zaragoza ( España ) .	O
Perdió a su padre a los siete años tras un accidente , y su madre falleció cuando contaba con apenas tres años de edad .	I
Son de los más abundantes restos de cualquier animal encontrados allí , y sus fósiles se han hallado en la formación Deseado en Argentina .	I
La Cedar Creek Elementary School sirve a una parte pequeña , y la Bluebonnet Elementary School sirve a la mayoría del lugar .	I
Colaboró con los periódicos " Galicia " y " El Correo " de Madrid .	O
Formó parte del movimiento estético de 1890 , y colaboró en " The Yellow Book " .	O
La segunda fila muestra el efecto de las ocho reflexiones , y la primera fila muestra el efecto de las ocho rotaciones .	I
Las imágenes digitales en color están hechas de píxeles , y los píxeles están formados por combinaciones de colores primarios .	O
Traer un poco de eso en lo que Evanescence está haciendo y esa fue la chispa para mí — para ir hacia el sonido electrónico » .	I
Todos aportamos algo bueno a la mesa y pero ahora , todos estamos en la misma dirección » .	I
La búsqueda de la libertad y los temas eran sobre la « vulnerabilidad » .	I
« The Other Side » en el programa de entretenimiento de Conan » y el 3 de febrero de 2012 , interpretaron « Made of Stone .	I
Alcanzó un éxito rotundo en Francia y la extensión del método abarcó el continente .	I
Fue aquí cuando se abrió un nuevo capítulo en la historia de Kent y desde entonces la empresa ha estado la dirección de la familia Cosby .	O
Atlético Guillermo Brown y " Club Social	I
Con la dinámica de que pueden ser exhibidos resaltando sus características , y de esta manera , los productos son mostrados con mayor realismo .	I
Se mejora la conveniencia para el cliente y se reducen los costos de compra .	O
Bleu tiene una serie de créditos con The Walt Disney Company , y el año pasado apareció en un episodio de The Good Wife .	O
El escudo se compone y simboliza lo siguiente :	O
Padre de la biogenética y • Nazzareno Strampelli , Agrónomo .	I
Es un edificio pequeño y de planta rectangular .	O
Todavía se usa para el mantenimiento hidroeléctrico y actualmente recibe cerca de 100.000 visitantes por año .	I
Ban ha dicho que su único hobby es el golf , pero que solo lo juega un par de veces al año .	O
Nace en el volcán Tupungato , en la Cordillera de los Andes , y fluye inicialmente hacia el noreste , pasando por la ciudad de Tunuyán .	O
En su hogar materno hablaban solamente en lituano y aprendió a hablar inglés en su adolescencia .	O
La táctica habitual consistía en acercarse desde atrás a un avión enemigo y al llegar a la distancia adecuada , dispararle desde esa posición .	O
" Triops " son predadores a " pex " en charcas invernales , y comen todo lo que sea más pequeño que ellos incluso otros triops .	O
Las otras dos indican el desplazamiento aparente de los objetos , y la flecha de la izquierda representa el movimiento del observador .	I
( 11 en Lima y 2 en Trujillo )	O
La canción tuvo éxito en todo el mundo y le dio a McCartney éxito como escritor .	O
Volvió a Polonia en 1032 y el monarca polaco recuperó el trono .	I
Tienen relaciones sexuales por primera y pasan la noche juntos en su hotel vez .	I
Sus mentiras sobre sus éxitos y el reencuentro de tres viejos actores .	I
Fue restaurado a finales de la década de 1990 , y el edificio se deterioró desde la década de 1940 .	I
Músico estadounidense y es un actor .	I
El género fue descrito por Otto Eugen Schulz y publicado en " Das Pflanzenreich " IV .	O
Red King aún no está terminado , pero ya se entierra lejos de recuperarse .	O
Posteriormente , estudió en la Escuela Nacional de Arte Dramático , en Bogotá y luego fue aceptado en el Teatro Popular de Bogotá ( 1977 ) .	O
A fines de 1946 fue puesto fuera de servicio e ingresó a la Flota de Reserva del Atlántico .	O
En Nueva York entró al astillero para ser convertido en transporte rápido y fue reclasificado como APD-49 con fecha 24 de noviembre de 1944 .	O
Objetos sumergidos u a criaturas marinas .	I
Sería reemplazado por la versión Joy del Prisma y finalmente para 2014 ya no se fabricaba en Brasil .	I
Con las nuevas capacidades armamentísticas alcanzaba cuatro veces el potencial militar inicial , pero un ejército el doble de grande tenía antiguamente el doble de fuerza .	I
Esas oposiciones son admitidas a participar en el proceso político , pero están sustancialmente excluidas de cualquier posibilidad de acceso al gobierno .	O
También era bisnieta del emperador Francisco I , y de la famosa emperatriz María Teresa I .	O
Se disolvió el gobierno existente y se instaló uno nuevo .	O
Actualmente , constituye parte del centro de la misma y conforma el punto donde confluyen sus principales arterias .	O
Arcos es la primera empresa cuchillera de España y una de las más antiguas del mundo .	O
En el 2015 Valentina da un giro musical y se hace parte del género Pop Latino .	O
Chicos- no había un solo mexicano y tras los mostradores de esos giros -grandes .	I
Los menesterosos recibían servicio gratuito y muchas veces auxilio económico .	O
El público evitó la producción nacional , y las visitas al cine se redujeron .	I
Estaba cubierta por un tejado inclinado de tejas y la planta superior probablemente tuviera al menos dos habitaciones .	I
Buena potencia para un motor de principiante y con un buen valor de reventa .	O
Esta tiene una forma multi-radio , dándole un diseño extraordinario y sus llanta de aluminio reducen el peso de la rueda considerablemente .	I
Tiene ojos negros afilados y una nariz fina .	O
Esas oposiciones son admitidas a participar en el proceso político , pero están sustancialmente excluidas de cualquier posibilidad de acceso al gobierno .	O
Los pisos están realizados en mármol y en su interior destacan vitrales exquistamente elaborados .	I
Producida por Beam Inc y la marca hoy es propiedad .	I
Peter lo maravilloso que se lo pasan con Sonya y en la almeja borracha , Quagmire le cuenta a Joe .	I
Otros dos contaban con un puñado de habitantes y en 2008 , dos edificios ya estaban completamente vacíos .	I
Fue nombrado cirujano jefe del Hospital de los Inválidos en 1838 y después de las guerras napoleónicas prosiguió su actividad como cirujano en Francia .	I
Utiliza el sistema de muelas de piedra y está impulsado por la fuerza motriz del agua .	I
Dutschke comenzó a desplazarse por Berlín Occidental y repitió allí su examen de selectividad .	O
Fichó por el Bàsquet Manresa y en 1979 abandonó el FC Barcelona .	I
Más tarde fichó por el equipo técnico del FC Barcelona e inició una carrera como entrenador en categorías de formación .	O
Inmediatamente marchó sobre Roma e galba aceptó la osada propuesta .	I
Marianne no quiere creer que el barón es un vampiro , pero ella le dice a Van Helsing lo que necesita saber .	O
Removido por el de Educación Pública y artículo 11 ) " El Rector será nombrado secretario "	I
Formación Docente y teoría Pedagógica	I
En la naturaleza sólo crece en las dunas de la playa , y en el cultivo no va a prosperar lejos de la costa .	O
Otros 76,77 % ( 2005 ) y a cosechas permanentes se dedica 2,61 % .	I
Con este propósito , Burguiba participaba en debates políticos , leía los periódicos y seguía de cerca la evolución de la política de la Tercera República .	O
Se abole el cargo de Primer Ministro y asimismo , el gabinete de Burguiba es disuelto .	I
Se convirtió al islam , adoptando el nombre de Moufida y tras la independencia de Túnez , Mathilde obtuvo la ciudadanía tunecina .	I
Sobrevivió a su padre por sólo dos años y se dice que Luis el Tartamudo era físicamente débil .	I
El mandato presidencial se establece en seis años , y el presidente solo puede cumplir dos mandatos consecutivos .	O
Los primeros en ser arrestados fueron Vladimir Gusinsky , dueño de Media-Most , y Borís Berezovski , dueño de Piervy Kanal , escapando ambos del país .	O
Pekín comenzó a ofrecer préstamos económicos a las instituciones bancarias rusas y Rusia se abrió a las inversiones de su vecino oriental .	O
Le dio sus primeras lecciones musicales y su padre tocaba en una banda militar .	I
El gobierno de András Hegedüs fue derrocado y la revolución se expandió rápidamente por toda Hungría .	I
Es destinado al 25º Regimiento de Artillería y ingresa en el Ejército Imperial alemán en 1900 .	I
Luchó contra el Ejército Rojo en los Estados bálticos y en 1919 formó parte del estado mayor de los Freikorps .	I
Operaba en York , en Manhattan y en las primeras aventuras de Batman , él vivía Nueva específicamente .	I
Se confiaban asimismo a los heraldos misiones delicadas y acompañaban a los príncipes en circunstancias difíciles .	O
Después a un banquete oficial y franco debía asistir a la inauguración .	I
Mantendrá la denominación EX-101 y la carretera actual se repondrá .	I
Desajuste ESTRUCTURAL O ajuste FISCAL	I
La REFORMA DEL RÉGIMEN DE REGALÍAS Y SU IMPACTO EN LAS FINANZAS TERRITORIALES	O
Todos admiraron su aspecto y elogiaron su estilo .	O
Luego a Costa Rica donde dirigió la Cátedra Menéndez Pidal y tras la Guerra Civil marchó al exilio , primero al Ecuador .	I
Las funciones de Bessel son funciones enteras de " x " , y cuando α es un entero , no hay puntos de ramificación .	I
Si α es un entero , se tiene que calcular de las expresiones de arriba así :	O
Ahí tuvo de invitados al elenco de la telenovela " Los Sánchez " y también fue la presentación de su segunda novela " Top Models " .	O
En ella trabajan 110 empleados y su actual presidente es Masayoshi Tanimura .	I
La herencia se transmitía por vía paterna , y los lazos de parentesco eran muy importantes .	O
En 1825 los británicos construyeron Fort Vancouver y provocaron la primera epidemia de viruela .	O
Queda a aproximadamente unos 15 minutos caminando de la estación Shibuya , y esta estación queda a pocos minutos caminando de la estación Meiji-Jingumae .	I
Conde de Unseburgo , y general del Imperio .	I
En el censo provincial de 1996 , había 2.390 habitantes , y en el censo nacional de 1991 se registraban 1.536 pobladores .	O
La región posee sismicidad media ; y sus últimas expresiones se produjeron :	O
El comienzo de Av y belgrano , la calle Chacabuco .	I
Las aves se separan después de criar , pero se vuelven a juntar al año siguiente .	O
Por esto , San Jorge también fue nombrado patrón de estas fiestas y se celebran festividades en su honor el día 23 de abril .	O
No cuenta hacia el total del artefacto pero un especial vale 50.000 puntos como un artefacto .	I
Forma parte en el Ritual Carmesí " y es otro " Gemelo del Altar .	I
El nombre de Chalcatongo de Hidalgo proviene de la lengua mixteca y se traduce al español como " pueblo que abunda " .	O
Fueron detenidas por el ejército finlandés en la Batalla de Salla pero las tropas soviéticas invadieron Finlandia en 1939 durante la Guerra de invierno .	I
En 1898 ascendió a capitán de fragata y fue nombrado gobernador marítimo de Coquimbo .	O
Ciro Álvarez Brücher fue un Ministro y Subsecretario del Estado de Chile .	O
Tiene tres hijas y está casado con Evelyn .	I
Sus padres fueron Vicente Domingo y Fernanda Rita Plaza Montero .	O
La obra tardó 16 meses y colaboraron varios arquitectos diferentes .	O
Luego entregaban el cuerpo sin vida del secuestrado y secuestraban personas de origen judío , cobraban el rescate .	I
El trabajo de la Corte siguió igual y de cualquier manera el reglamento no se dictó .	I
La cazuela 11 x 4 y el proscenio medía 11 x 7 .	I
Utiliza una indumentaria totalmente negra y juega en la Cancha de Canoas .	I
Dipterocarpus retusus es una especie de árbol de grandes dimensiones , y probablemente la especie más conocida del género " Dipterocarpus " .	O
" Dipterocarpus retusus " fue descrita por Carl Ludwig Blume y publicado en " Catalogus " ... 1823 : 77 .	O
Juana Pérez de Roa y sus padres fueron Quiterio Roa .	I
" Aotearoa " , de la AC50 " y los dos yates son los catamaranes " 17 clase .	I
En el LPGA Tour 1999 logró seis triunfos , seis segundos puestos y cuatro terceros , por lo que alcanzó el primer puesto final .	O
Oyendo esto , Stewie abraza a Vinny y finalmente lo acepta en la familia .	O
Al final de los tableros y además , hay jefes a mitad .	I
La medida contra el Paraguay fracasó , pero tendría graves consecuencias respecto de Corrientes .	O
" Estadio Pista y Campo de Tofol	O
La construcción del Veszprém Aréna comenzó en junio de 2007 , y su diseño se inspiró en el Dvorana Zlatorog de Celje .	O
Fue fundado en 1909 y refundado en 1931 .	O
Refundado varias veces y fue fundado en 1919 .	I
Después de un incendio en 1610 fue nuevamente reconstruida y se le añadieron dos torres en la fachada .	O
Destruyó la bóveda de la capilla , matando a seis personas y en 1769 , una de las torres construidas en 1666 se derrumbó .	I
En Caracas fundó otro grupo de rehabilitación y poco después se trasladó a Colombia .	O
Hijo de Vargas Lima y de Tereza Granato .	O
Lo dejaron en el puerto y el camarero resultó ser un borracho .	I
El 4 de noviembre , Hall consintió y Bessels volvió a proporcionarle tratamiento médico .	O
Fue lanzado el 20 de agosto de 2013 via Fearless records , y la grabación del álbum comenzó el 19 de abril de 2013 .	I
Villegas , de Carlos Medinaceli y hijo legitimo suyo , fue Francisco Medinaceli padre .	I
En Austin , durante parte de su juventud , y también vivió en la cercana ciudad de Orlando .	I
Estaba maltrecho , con las ropas manchadas de sangre , y adujo que unos bribones lo habían agredido para robarle .	O
El 1936 ingresaría en Izquierda Republicana , pero no obtuvo escaño en las elecciones .	O
Para la ocasión los materiales originales fueron restaurados y transferidos a formato digital para su proyección .	O
Ambos bronces fueron exhibidos en el Museo de Luxemburgo y se conservan actualmente en el Museo de Orsay .	O
Al año siguiente , seguiría jugando a un buen nivel , y por primera vez en su carrera jugó la Copa Libertadores .	O
Este grupo nunca logró nada en la USWA , pero vieron mejor éxito en la World Wrestling Federation .	O
Rama entró al río Saraiu y se transformó en Mahavisnú .	O
Comienzan a investigar los hechos y quién es Billy Blue .	O
Migró a Estados Unidos y después a Cuba .	O
Regresó a principios de los años veinte pero no volvió a intervenir en política .	O
Se representa una Sirena sentada en una roca y por la caracola le sale el agua .	O
El día 5 de abril entró , oficialmente , en funcionamiento , y el día 25 de marzo entró en funcionamiento , en pruebas .	I
Es seguida por el Eón Proterozoico y constituye la cuarta era del Eón Arcaico .	I
, en 1537 , presidente del Queens ' College y estudió en Cambridge , donde fue miembro del Trinity Hall .	I
El estadio fue inaugurado en 1994 y tiene capacidad para 12.000 espectadores .	O
Sus ojos son grandes y color marrón oscuro .	O
Segundo lugar en los campeonatos nacionales de primera categoría y director técnico de la Universidad Católica , obteniendo el tercero .	I
Los indios nadaron tras ellos con rapidez y alcanzaron la orilla a la vez .	O
El soporte de escritura no se ha incluido por medidas de seguridad , pero el firmware de Nintendo DS se puede leer desde codice _ 1 .	I
Se convirtió en un portavoz de los Atletas homosexuales y en febrero de 1999 , Billy anunció públicamente su homosexualidad .	I
" , se pregunta y su desconcierto crece .	O
Es mucho más blando en otras , debido a su extrema , pero el dibororrenio es más duro que el diamante solo en ciertas direcciones anisotropía .	I
Roberto apoyó a Bohemundo , pero raimundo también la reclamó .	I
Se divorciaron en 2007 y el matrimonio duró un año .	I
Es originario de América Central y El Caribe hasta Brasil .	O
A causa de esto Gilbert tuvo que retrasar el principio de temporada .	O
Hay muchos villanos que resaltan esta noche , y es Halloween en la House of Mouse .	I
Se doctora con un Ph.D , y obtuvo su BS en 1935 .	I
Estudió filosofía en la Universidad de Sussex y música en la Universidad de Southampton .	O
" Rafael Botín y Sánchez de Porrúa	O
La pintura de Montero reflejó la influencia del academicismo italiano , pero el resto de los pintores optaron por la escuela francesa .	O
Piloto de mexicana y angélica Fuentes es una navegante rallies .	I
Lous Pioneers realizaron lo mismo , y cambiaron su nombre a St .	O
Quedó eliminado del último torneo que disputó y psm no ganó partido alguno en ese triangular .	I
" , adoptando en 1998 el nombre actual y juega en la J. League Division 1 .	O
El pico es grueso y de color rojo .	O
Renunció al cargo el 1 de junio de 1765 , y falleció en Logroño el 4 de marzo de 1772 .	O
Ocupó la abadía de la colegiata de San Ildefonso , y fue ordenado sacerdote el 4 de agosto de 1706 .	I
Por la Universidad de Chile en la Copa Sudamericana 2011 y fueron eliminados por el Ceará en la Copa de Brasil 2011 .	I
Más tarde tomó parte en la Batalla de Guadalajara y la nueva unidad entró en acción el 10 de febrero .	I
General Wade y duque de Norfolk .	I
En los niños , este reflejo puede estar exagerado y puede llevar a un falso diagnóstico de criptorquidia .	O
La llega a acusar de estar detrás de los crímenes y nick por su parte sospecha de Angelina por su comportamiento agresivo .	I
Nick retiene a Orson pero Angelina consigue escapar .	O
Mario deberá llevarle algo delicioso para que se mueva , pero lo único que lo hará moverlo es un pastel .	O
Representó la única conexión con las islas y este servicio se mantuvo hasta el año 1982 .	I
El mismo comenzó el 10 de agosto de 2001 y finalizó el 15 de diciembre del corriente año .	O
El mismo comenzó el 1 de agosto de 2001 y finalizó el 23 de diciembre del corriente año .	O
Dista 30 km de la capital departamental Tacuarembó y 26 km de la localidad de Ansina .	O
Los secundarios en la escuela nacional Ingeniero Cassafousth y cursó los estudios primarios en la Escuela Presidente Sarmiento .	I
Fue , probablemente , originario de Florencia , Italia , y tuvo su mayor difusión hacia el del siglo XV .	O
Después en el " Liceo Charlemagne " en París " y hizo sus estudios secundarios en la " Escuela Massillon .	I
La bromargirita es un mineral de la clase de los minerales haluros , y dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la clorargirita ” .	O
Medalla de tercera clase de la en y se le concedió el honor de primera clase en 1952 Liberación 1985 .	I
Finalizó las obras de la catedral de Castellón de Ampurias e intentó sin éxito restaurar el antiguo obispado de Ampurias .	O
Wilamowice está situado en el Voivodato de Silesia desde 1999 , y anteriormente en el de Bielsko-Biała ( 1975 – 1998 ) .	O
El estilo representa una posible reconstrucción tras el incendio de 1929 , y podría ser mejor descrito como de estilo del renacimiento colonial español .	O
Continuó como una sala de cine hasta 1970 y el Teatro Capital fue construido para Vaudeville and Cinema .	I
Fue restaurada por última vez en el año 1973 y desde anteriormente no se realiza ningún acto religioso .	O
También hay escayolas en los diferentes tramos y en los extremos de los lunetos .	O
Premio Extraordinario de Doctorado ( 1988 ) ) y fue Premio Extraordinario de licenciatura ( 1984 .	I
En total , treinta mil soldados y cincuenta mil civiles abandonaron Odesa .	O
Participaba en la Segunda División de México y era filial del Querétaro Fútbol Club .	O
Comienza la filmación del largometraje “ Kintsugi ” ” y en 2018 finaliza el largometraje “ El Buquinista .	I
Xibalba Films y marsash Producciones	I
Sus emisiones comenzaron en 1965 y continuaron diariamente hasta 1973 .	O
Esquinas reforzadas con sillar y la fábrica es de mampostería .	I
Fue beatificado en 1992 y canonizado en 2000 .	O
Fue miembro de la Asamblea Nacional Consultiva y durante la Dictadura entró en la Unión Patriótica .	I
Dista 45 km de la capital provincial ( Badajoz ) y 100 km de la capital regional ( Mérida ) .	O
Se puede realizar cualquier combinación de personajes en cada turno siempre y cuando la suma del total de ratio sea exactamente 4 .	O
Sufrió mucho durante la Guerra de los Treinta Años y en 1775 fue arrasada por las fuerzas franceses .	O
Fue elegida diputada en 2013 por la primera vez , y se formó en Economía a la Universidad de Pavía .	I
Los partidos de ida se jugó el 18 de junio y los partidos de vuelta en 24 de junio 1967 .	O
La roseta basal no está ramificada y los tallos con pelos glandulares .	O
" Drosera cistiflora " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Plantae Rariores Africanae " 9 .	O
Su conformación comenzó a insinuarse en los años 30 y su poblamiento se extendió hasta los años 60 .	O
Trabaja en Bristol y en la actualidad vive .	I
El retablo de la capilla fue proyectado por Hernán Ruiz II y ejecutado por Martín de la Torre en el año 1567 .	O
Luego la escuela es atacada por el reverendo William Stryker y su ejército de exterminadores de mutantes , los Purificadores .	O
Ambos salen del hospital por la de emergencia y beth con un arma de fuego , despeja el camino puerta .	I
El 7 de noviembre en Mendoza , y en octubre se presentaron en Córdoba .	I
También , es todo espíritu , pero el hombre es todo cuerpo .	I
Dios crea al hombre , como unidad-de-los-dos , como varón y mujer , para que el hombre no esté solo .	O
En 1988 viajó hasta la Ciudad del Vaticano y fue recibido en audiencia por el papa .	O
" Mars Attacks , mientras en enero de 1997 ! "	I
También el maestro Fernando Botero y la maestra Débora Arango .	O
Aparece documentada en un texto danés el año 1478 y en una obra neerlandesa fechada cien años antes .	O
Finaliza la primera década del año 700 y en la península comienza invasión musulmana .	O
En 1920 fue elegido concejal del Ayuntamiento de Murcia y jara Carrillo se sumó a la política de su tiempo .	I
Fue demolido en 1938 por orden del gobierno de Eduardo Santos , pero se encontraba en la carrera Séptima con calle 12 en Bogotá .	I
Jugaba también este papel y a veces el cura acompañaba .	I
La inscripción es abierta y es de carácter no oficial .	I
Hoy en día su récord está en 29 , también ante Houston y en este caso con su nueva franquicia , New Jersey Nets .	O
Se alegró de que Luffy estuviera bien y cuando Robin recibió un periódico , se rio .	I
Evince se incluye en GNOME desde la versión 2.12 y fue lanzado el 7 de septiembre de 2005 .	O
El combustible era despojado haciéndolo hervir en sosa cáustica , y después el uranio metálico era disuelto en ácido nítrico .	O
Los principios que los sustentan son bien conocidos , y no existen barreras técnicas significativas para su adopción .	O
Con ellas se establecían factores de escala del mundo real al dispositivo , y se traducían las instrucciones al bajo nivel de los comandos del dispositivo .	O
La letra de la canción fue escrita por ella misma , y la música compuesta por su ex marido , Nikos Karvelas .	O
" , salió a la venta en mayo de 2007 y fue seguido por " No Baggage " en 2009 .	O
Molly Leigh nació el 27 de enero de 2001 y Dakota Rain el 10 de abril de 2005 .	O
Acatlán pertenece a la Región Hidrológica del Río Balsas , y más específicamente , a la cuenca del río Atoyac .	O
Para convertirse en un brujo hay que realizar una serie de ritos .	O
Jusay era un amigo del Rey David y un espía según la Biblia hebrea .	O
Se convirtió en habitual del Salón y obtuvo en 1880 una mención de honor .	I
El episodio atrajo 1.03 millones de televidentes y fue considerado un suceso para MTV .	O
Buscando a otros , de opcional o se puede acceder desde el directorio del teléfono forma .	I
Se considera un " juguete para ejecutivos " y la pantalla Pin Art fue patentada por Ward Fleming .	I
Inicialmente era una danza popular de España , y que llegó a México con los colonizadores .	O
Se extiende un poco más abajo hasta el estado de Tabasco y a lo largo del estado va desde Minatitlán hasta Boca del Río .	I
Marchó a la República Dominicana y en 1874 abandonó el ejército cubano .	I
En un tiempo este mercado fue destino turístico importante , pero hoy parece poco concurrido , con algunos locales cerrados .	O
Fue nombrado miembro del Consejo de Edificios Civiles , y dirigió la Comisión sobre las perspectivas monumentales 1910-1911 .	I
Ambas vías se extenderían hasta las puertas de París , y harían el mejor uso posible de las calles existentes .	O
No serían de menos de 1 hectárea en cada zona , pero estos parques serían más pequeños que los del primer grupo .	I
Se lo lleva para un tratamiento en otro lugar o una vez lleno , se lo guarda para su deshidratación .	I
Sin embargo , Kae no está interesada en citas , y en su lugar , preferiría verlos salir entre ellos .	O
Es el más competitivo de los pretendientes y se caracteriza por ser del tipo chico guapo .	I
Cada una de estas variables se deben estudiar e investigar de manera independiente : < br >	O
Un terreno estuvo listo para una nueva iglesia en noviembre de 1917 y la primera misa se celebró el 8 de diciembre de 1918 .	O
Fue presentado ese mismo día en Noruega y fue lanzado el 7 de octubre de 2016 .	I
Salió tras dos años de espera , y en plena época de Tormenta eléctrica .	O
Dos años más tarde se dedicó el edificio , pero este sufrió un incendio dos años más tarde .	O
Se independizó del ayuntamiento de Morón y en 1894 consiguió el reconocimiento de villa .	I
A su izquierda , Señora Inmaculada y a su derecha , Sagrado Corazón de Jesús Nuestra .	I
Los inviernos son bastante duros ; y los veranos son muy calurosos .	O
, excavada de urgencia por Antonio González Cordero y publicada en un número de Studii Zamorensis .	O
En " Skáldskaparmál " Eira aparece en un listado de valquirias , pero no aparece como una de las ásynjur en el mismo capítulo .	O
El área urbana constituye la décima de Francia con 564.823 habitantes ) y tiene una población de 166.537 habitantes ( según datos de 2007 .	I
El palacio episcopal es asaltado y afectado a usos civiles .	O
Muchos conservan su frescura original pero algunos fueron retocados por los restauradores .	I
Explanada , fuera de las murallas de la ciudad , o en época musulmana esta zona era la " al-musara " situada .	I
Reformado varias y este puente fue ampliado veces .	I
Cuenta las irritaciones que provienen del entorno e complejidad que es construida no obstante , tomando .	I
Su personaje principal fue llamada NiGHTS , diseñada por Naoto Ohshima , y el juego se basaba en representar los sueños de las personas .	I
Fue amante de susana vivieron juntos pero ella quedo embarazada de otro "	O
Más habitualmente lo hacen para mantener su identidad secreta , pero los superhéroes también operan frecuentemente en una base secreta .	I
Se exilió a Francia y rechazó el convenio de Vergara .	I
Llegó al País Vasco y el himno se hizo popular .	I
Sostiene un cuenco para tomar el veneno que gotea , y sigyn se coloca a sí misma junto a él .	I
Adriaen van der Donck entró en escena en este ambiente de agitación política y usó sus conocimientos de derecho para dar voz a los colonos descontentos .	O
Jiminy Cricket llega a ver Pinocho y no es capaz de liberarlo .	O
Desviando el flujo de guano para enterrar vivo al villano y no tomando la máquina de carga de guano en los muelles .	I
Algunos de los soldados se suicidaron siguiendo el ritual seppuku , o se inmolaron al estallar las granadas de mano que portaban .	O
Fue fundada en 1855 como una escuela de agricultura , pero ahora ofrece más de 160 programas de estudio diferentes .	O
Su construcción se inició en 1895 y buscaba comunicar Bogotá con Soacha .	O
En 1775 María Antonieta le hace ir a París y le nombra profesor de ballet de la Ópera .	O
Miembros como huéspedes de las Estrellas de Fania en orden alfabético tanto esta es una lista de los muchos músicos legendarios de la salsa :	I
Se alistó en la Legión Extranjera francesa , viajando a África y en 1913 , a los 17 años , huyó del hogar familiar .	I
Su correspondencia sino no es el adversario " .	I
Cinco meses , según la " A de reyes " o c , solo tres meses , según la " Crónica dinástica Lista " .	I
" Alexander and the Terrible , Horrible , No Good , Very Bad Day ( película )	O
Almanzor le sustituyó en el puesto de chambelán y a finales de año , cayó en desgracia definitivamente .	I
Luchó contra él y dey cazó a Zorr .	I
Nominación a grupo o artista internacional favorito	O
Este grupo consistía en aproximadamente una docena de barones ingleses y varios cientos de caballeros , incluido William II Longespée .	O
Elección que no se sujetó a la Constitución , pero que se hizo invocando la situación de emergencia .	O
Llegó a su fin el 6 de diciembre , y se puso en marcha el 25 de julio .	I
Pintados con los colores de la casa matriz y todos los aviones fueron transferidos a China Eastern Airlines .	I
Una mujer se escapa de su casa el mismo día de su boda y un donjuán trata de probarle a otra que su marido la engaña .	O
Las penas debían ser proporcionales al delito y ninguna corporal pasaba de 10 años .	O
Se declaró el recurso de amparo y se afirmó el Habeas Corpus .	O
Se separa la Iglesia del Estado y se establece la libertad religiosa .	O
No mayor de 18 y edad mínima de 13 años .	I
Las instalaciones de la escuela militar también ofrecen mejores disposición y están más actualizadas en comparación con otras escuelas normales .	O
Se convirtió en un partido de oposición y el FDP , sin embargo , se negó .	I
Se informó en 2012 que el estudio tenía ya 65 empleados , pero en ese momento , el estudio solo había tenido 13 empleados .	I
Se cambió a Unity 5 en una actualización en abril de 2015 , pero el juego se desarrolló inicialmente con el motor de juego Unity 4 .	I
Su madre era musulmana , y su padre era judío .	I
Ha sido licenciada por Sentai Filmworks , para la distribución de doméstica , y la segunda temporada fue lanzada en Netflix el julio 3 de 2015 .	I
En 2010 decidieron unirse como un dúo y formaron el proyecto " Blasterjaxx " .	O
Su característica es la fuerza que posee y su agilidad para el juego aéreo .	O
→ IrO O ir +	I
En 2007 tenía 40 empleados y fue creada en marzo de 2000 .	I
Es endémica de la isla de Oahu , pero ahora se encuentra extinta en la naturaleza .	O
Reproducción y ver Acumulación ampliada	I
En el Elche , y en el Málaga .	O
Descartado a casi todos como el verdadero secuestrador y el FBI ha investigado a más de mil sospechosos .	I
: a novel " de Elwood Reid y " Sasquatch " de Roland Smith .	O
Éste es el caso previo , pero con una fila menos así pues	O
Encontrar un que si tenemos	I
Los axones que les sigan solo tienen que seguir el nervio óptico ya formado .	O
El mismo silicio y el silicio se deposita .	I
-pantalla de choque y Ciclo de temperatura	O
En la temporada 2011-12 , el Neftchi repitió su éxito nacional y se convirtieron en campeones por séptima vez en su historia .	O
La discusión subió de tono , la reunión se disolvió y pareció que el proyecto tal como estaba concebido abortaba .	O
Una jirafa y un violín	O
Pasó a las filas del Portland San Antonio y en 2007 finalizaba su contrato con el BM Granollers .	I
En Latinoamérica el 13 de junio del 2012 por Nickelodeon , y fue estrenada en España el 19 de diciembre del 2008 .	I
Todo lo que estaba congelado vuelve a la normalidad , y domino es restaurado como si no hubiera pasado nada .	I
Las aves migratorias visitan el estado durante la primavera y su estancia varía de 5 a 9 meses .	O
Quería convertirse en profesor de matemáticas , pero apenas podía realizar sus tareas escolares .	O
Esto fue una gran decepción para Pearson , pero Georgescu-Roegen estaba satisfecho con su esfuerzo conjunto .	O
Estos instrumentos son producidos por el hombre y no son parte de su cuerpo .	O
El fruto es muy pequeño , y está rodeado por el perigonio .	O
Estudiantes Tecos no tenía la cantidad que pedia el Cruz Azul , y pese a que tuvo un buen rendimiento el equipo descendió finalmente .	I
Cambió su decisión a última hora pero medina había anunciado su voto en contra .	I
Tenía problemas para conseguir trabajos en Hollywood debido a su edad y su personaje era el de una actriz cuya popularidad estaba en declive .	I
Es un árbol de tronco retorcido y su madera es muy dura .	O
También de numerosas naciones que no parte de ella y es la munición estándar de las fuerzas armadas de la OTAN forman .	I
El matrimonio no duró mucho , pero estuvo casado con Nastasha Romanenko .	I
Mario Jasatzky y josé Antonio Iglesias .	I
Está clasificado como una teoría deductiva en sí misma , y originalmente fue una forma adaptada de resolución de problemas .	I
Los siguientes son los pasos o fases del proceso enfermero :	O
La ciudad fue bombardeada el 3 de agosto y cuando llegó a la altura de Alicante intentó tomarla .	I
Viajan a Castle Rock y johnny se encuentra con Bannerman .	I
Según Plutarco , trataban de obtener una mejor posición y ganar tiempo hasta la llegada del viento matutino .	O
Dice que al año siguiente la flota meda contaba con 300 trirremes , pero heródoto no menciona el número exacto de bajas persas en la batalla .	I
Se agrandó el conjunto para aumentar su capacidad , pero en el tercer periodo se mantuvo la disposición .	I
Forte e pia difesa insieme	I
Suo don ogni versi il Cielo ;	I
No podían recibir la lista de salas de chat completa , y durante ese tiempo , los usuarios no podían buscar archivos .	I
" Dancefloor " , junto con el " Platinum Pyramids " " y en 2005 , grabó sus primeros singles desde 1994 , " Party álbum .	I
En su escuela Víctor aprende sobre el impulso eléctrico de los músculos y se le ocurre usar esa técnica para revivir a su mascota .	O
Víctor se golpea y cae inconsciente .	O
Se impulsan alternativamente hasta lograr estar en lo más alto y los niños se sientan en los sillines uno enfrente de otro .	I
Sin embargo , existen herramientas de gestión de proyectos dedicadas a la planificación y seguimiento de tareas que utilizan el diagrama de Gantt como pantalla principal .	O
El C.D y fundación Osasuna Femenino .	I
Bytes declara que es un retrasado mental y lo mantiene encerrado en condiciones precarias .	O
" Sucking My Love " " y " , " The Prince .	I
Los dos se sienten atraídos al instante , y más cuando descubren que ambos tienen sida .	O
Les ofrece un trato y en ese momento aparece Benny .	I
Era el comandante de la legendaria Legión Tebana y murió martirizado a finales del siglo III .	O
El tono del violin cambia y hay más versos recitados .	O
Luego emprendió estudios de matemática y obtuvo un tercer doctorado .	O
, desde allí , a la isla de Gomera y la flota llegó el 2 de octubre a Gran Canaria .	I
Vistió el hábito de los caballeros de Santiago y sucedió a su padre en el mayorazgo de Vilardecás .	I
Al mismo tiempo dirige al FC Bunyodkor desde 2010 y es el entrenador de la Selección de Uzbekistán desde 2012 .	I
" Cheirolophus crassifolius " es muy rara y se encuentra en peligro de extinción .	O
La entrada es gratuita y está abierto todos los días .	I
El vicepresidente es Zohra Drif y el actual presidente es Abdelkader Bensalah .	I
La entrada es gratuita y está abierto todos los días .	I
Trabajó en La Haya hasta 1911 , y en Ámsterdam desde 1911 hasta 1934 .	O
Maya Carbajal Alex-Hansen nació y creció en Madrid .	O
Responde por el 70 % de las exportaciones del país y la manufactura de ropas emplea actualmente más de 400 mil personas .	I
Su padre era orginario de Finlandia y su madre descendiente de suecos .	O
La propuesta debe ser informada preceptivamente por el secretario de dicho consejo y por el Servicio Jurídico del Estado en el Ministerio de Fomento .	O
Su primera esposa fue Gudrun Thorisdottir y tuvieron una hija llamada Katherine .	O
Lo penetra en su porción media , y desciende por anterior al músculo subescapular .	I
Es considerado uno de los mejores órganos barrocos de Europa y el tercero fue construido en 1724 por el alemán Christian Vater .	I
La dihidromorfina es un analgésico sintético derivado de los opioides y utilizado en el estudio de los receptores de narcóticos .	O
De formas desde globosas a falciformes y los conidios formados son aseptados , hialinos .	I
Generalmente no supera el metro de distancia y la capacidad dispersiva de estas es muy limitada .	I
La comunidad hispana de Miami para El Nuevo Herald y anderson comenzó su carrera reporando noticias que abarcaban América Latina .	I
Formó parte del grupo central que desarrolló , lanzó y supervisó la red durante los primeros tres años .	O
Constituye el tramo más extenso de la concesión vial y este segmento de autopista tiene una extensión de 47,0 km .	I
Publicista alemán y fue un botánico .	I
Monumentos = y = Reconocimientos	I
Se sometieron al Imperio búlgaro y en 1205 los griegos se sublevaron .	I
El 4 de febrero mató a Tumi y escapó a Grímsey tras la Pascua .	O
El modo de juego se ha ampliado ligeramente , pero es esencialmente el mismo a los juegos anteriores .	O
Era del tamaño de un hipopótamo , incluso más grande y según lo relatado , la supuesta criatura tenía un largo cuello .	I
Era muy apreciado por los Habsburgo , y permaneció en Viena hasta su muerte .	O
La cabina del MiG-29 cuenta con una palanca de control central convencional y el mando de aceleración de los motores en el lado izquierdo .	O
Se estacionó allí y lamadrid retrocedió hacia Tucumán .	I
Tipos de microorganismos y su toxicidad .	O
Su muerte en 1965 afectará considerablemente al PSA , pero en 1963 Alfredo Palacios es elegido diputado nacional .	I
Se evapora rápidamente y puede disolverse en agua .	I
Se dice que es el Mesías de la leyenda , y jedah es uno de los Darkstalkers demonios más poderosos .	I
1.- HIDROCRACK o grupo 3	O
2.- PAO o grupo 4	O
3.- PIB o grupo 5	O
Posee una cola similar a la de los cocodrilos y su enorme cuerpo está sostenido por cuatro gruesas patas cortas .	I
Está compuesta por ocho huesos unidos por ligamentos y que forman el esqueleto de la muñeca .	O
• Halinor : Una mujer de cabello rubio y la guardiana en el pasado de fuego .	O
La Aurameria del Aire ( es azul agua ) y la Tierra ( es amarilla verdosa musgo	I
Después Phobos Consigue el Sello y se apodera nuevamentede Meridian .	O
Las casas inicialmente tenían un solo nivel , pero podían elevarse hasta en dos pisos suplementarios .	O
Eran fundamentales en las civilizaciones precolombinas y todas estas plantas son originarias de Mesoamérica .	I
Los anasazi no conocían el sistema monetario y usaban el trueque para el comercio .	O
García Bernalt y de Tony Leblanc .	I
Marica firmó un contrato por 5 años , y fue transferido por 8 millones de euros .	O
El single estaba limitado a 1000 copias y estaba disponible en 8 colores diferentes .	O
El Lic y elías Fonseca Chicho .	I
Posteriormente fue articulista del periódico El Universal y conductor del programa Contrapunto de Televisa .	O
En 1971 se graduó como profesora de enseñanza básica y trabajó en escuelas primarias hasta el año 1976 .	O
Puede haber más de una acción al mismo tiempo y los dioses no intervienen en la muerte de los hombres .	I
Parte a la Hispaniola con el fin de recuperarse de la malaria y en 1530 Alfinger le cede por unos meses la administración a Nicolas Federmann .	I
Luego de la crisis energética , Venezuela sería la única nación petrolera y una de las dos naciones americanas aún en recesión en 2010 .	O
En combinación con tantas condiciones como queramos , ó se puede utilizar la cláusula WHERE solamente .	I
La infanta Elena vive en una residencia privada en Madrid y Cristina reside en Ginebra desde el verano de 2013 .	O
Se le pediría que describiese su sueño durante tal periodo y cerca del final de dichos estados , el receptor sería despertado .	I
Rusos como alemanes , de principios del siglo XX , tanto este es un término usado en viejos informes etnográficos .	I
Se usan a menudo juntos , y los métodos utilizados son diversos .	I
Serán visualizados uno " debajo " de otro , y estos elementos de bloque suelen ir distribuidos secuencialmente .	I
En la mayor potencia regional y marruecos se convirtió en centro cultural .	I
Cada región posee características culturales propias que le brindan su identidad , y que al mismo tiempo contribuyen al legado histórico-cultural de la nación .	O
No se cuida de lo que se refleje en el contexto y para el aficionado ocasional lo que importa es el objeto a fotografiar .	I
Organizó la primera exposición de pintores impresionistas aunque no tuvo éxito comercial y en 1872 Paul Durand-Ruel adquirió por 35 000 francos veinticuatro obras de Manet .	I
Manzanillo ( 36,277 ) ) y colima ( 39,148	I
Pero el nivel de Passarella no mermó ni en la Fiorentina ni en la selección , por lo que siguió siendo convocado .	O
Subsistieron solo en la pluma de algunos eruditos , mayormente clérigos , y estos términos casi desaparecieron por completo después de las invasiones bárbaras .	I
La industria siderúrgica belga ha sufrido desde entonces por un grave retroceso , y éste ha sido el responsable de inhibir el desarrollo económico de Valonia .	O
Ennio Morricone escribió una notable banda sonora para la película y ha llegado a ser una de las más famosas .	O
Buscada en pesca deportiva pero especie de escaso valor comercial .	I
Todo ello se distribuye en dos plantas y está ordenado conforme a criterios cronológicos .	O
Este distrito se encuentra ubicado al sur del departamento y sus costas son bañadas por el río Paraná .	O
La canción se estrenó el 17 de febrero de 1999 y su duración es de 4 minutos , 36 segundos .	O
Ningún estudio científico de su utilidad médica ha sido realizado todavía , pero una serie de compuestos activos se han encontrado en la planta .	I
Se gira para provocar la fractura de la pieza y posteriormente , se introduce un elevador recto en la ranura .	I
Profesionalmente también fue conocido como Dick Cromwell , y su verdadero nombre era LeRoy Melvin Radabaugh .	I
Cambia a muchas claves distintas y el tema inicial se expone continuamente .	I
Se mantuvo durante toda la vida del modelo , pero sufrió algunas modificaciones cuando se realizó el restyling .	O
Sus fortificaciones fueron reforzadas durante las guerras contra el Imperio otomano , y en el siglo XV se le agregó un palacio al castillo .	I
Se está a la espera de una nueva licitación y aunque se licitó la obra en 2016 , se anuló .	I
El Senado le concedió un triunfo y tras el juicio , Vulsón fue liberado .	I
Al día siguiente , el tirano salió de la ciudad y solicitó a Vulsón que aceptara los quince talentos prometidos .	O
La madera es resistente a la intemperie y se usa para postes de alambrado .	O
Su nombre cambió del de Bettiah al de Patna y en 1917 , la prefectura pasó a ser vicariato apostólico .	I
Cantó en el teatro Le Mouggard y viajó a Argel a un encuentro hispano-saharaui .	I
Son predominantemente de piel blanca pero los mestizos ocupan la otra mitad .	I
Para su sorpresa esta continua con el futuro , pero sokka se alegra porque haya terminado la obra .	I
En 1958 estudió en París con el profesor Victor Gzovsky y bailó en el Ballet de Jeanine Charrat hasta 1960 .	O
Una escala vertical ajustable con una línea de plomada adjunta y consiste en una mira de observación , una escala horizontal fija .	I
Sudeste de Asia y es originaria del sur .	I
La gestión de los recursos sanitarios requiere el conocimiento exacto y en tiempo real de la posición de cualquier dispositivo .	O
No lo retomó hasta 1976 y dejó de hacer esculturas en 1959 .	I
Se dirigieron a Samos y embarcaron al ejército en Cilicia .	I
El género fue descrito por Jacob Gijsbert Boerlage y publicado en " Das Pflanzenreich " IV .	O
Publicado en " Flora " 24 : 370 y el género fue descrito por Christian Ferdinand Friedrich Hochstetter .	I
Dichas formaciones tienen sucursal en Getafe y cuentan con una gran afiliación .	O
Como obispo auxiliar oficia José Rico Pavés , y el actual obispo es Ginés García Beltrán .	I
Los receptores A pueden ser hallados también en las paredes arteriales y en las membranas celulares de las células de la sangre .	O
No incluía una biblioteca detallada de componentes para toda clase de usos y la última versión que únicamente generaba aplicaciones de 16 bits fue la 3.0 .	I
Desde el fuerte se ordenó abrir fuego y el capitán del barco no obedeció la orden .	I
Roberto Carlos Alfaro anuncia la llegada de los sandinistas y grita el famoso dicho hasta la victoria siempre .	O
Los dos interiores eran tallados , pero el dintel exterior era liso .	I
Es la pirámide funeraria de un gobernante aún no identificado y el Templo V se encuentra al sur de la Acrópolis Central .	I
La segunda cabeza posee una lengua bifurcada , pero probablemente no es la de una serpiente .	O
No contaba con una superestructura y tenía escaleras en los cuatro lados .	I
El palacio tiene antiguas pintadas y cuenta con ventanas bajas .	O
Lleva la escultura de un prisionero atado y altar 9 está asociada con la Estela 21 .	I
Se encuentra frente al Templo VI y la estela es asociada con el Altar 9 . >	I
El circuito de la locomotora recibe el nombre de decodificador , y la operación de instalarlo se suele denominar " digitalizar " .	O
Gorm , para la de interfaces gráficas , y project Center , para la creación de proyectos creación .	I
Los tres restantes fueron condenados y ejecutados en la horca .	O
La inflación ha sido insignificante para los años recientes , y armenia ha tenido un fuerte desarrollo económico desde 1995 .	I
Usado como un de archivos ext2 y un sistema de archivos ext3 puede ser montado sistema .	I
Que no exista una gran variedad de clientes alternativos al oficial , y esto hace que solo sus desarrolladores puedan realizar modificaciones al mismo .	I
Permite intercambiar archivos con usuarios Kazaa y se conecta a la misma red FastTrack .	I
El crecimiento se trasladó al centro urbano padronés e Iria se convirtió en un simple caserío .	O
El álbum estaba empaquetado en una caja de plástico estándar y el disco extra en una funda de cartón aparte .	O
La matriz es hermitiana y matriz de Toeplitz .	O
Fue diputada local ante la LX Legislatura ( 2006-2009 ) y diputada federal ante la LXI Legislatura ( 2009-2012 ) .	O
Fue señor de Bitche ( fechas desconocidas ) y conde de Flandes de 1128 a 1168 .	O
Estudiaba tercer año de Derecho en la Universidad Central de Venezuela y al momento del concurso tenía 20 años , 1,65 m de estatura .	I
El andén oeste se utiliza para los trenes que circulan con dirección norte y el andén este se utiliza para los que circulan en dirección sur .	O
Enviar un ejército para reprimir la rebelión que así , el monarca no encontró otra solución .	I
En 2004 el cuerpo se estructura en dos secciones y se dota de la central de llamadas 080 .	O
Todos los vuelos fueron cancelados con efecto inmediato y todos los aviones fueron devueltos a sus respectivos arrendadores .	I
1 000 personas solicitaron el estatus de refugiado , y 6 000 solicitaron refugio temporal por causas humanitarias .	O
Por ellas fue ascendiendo y formándose como jugador .	O
En grupos y suele ocurrir solitario .	I
Postula el supuesto patronímico como el nombre del segundo , y cross restaura Astartus como el nombre del primer hermano .	I
En 1953 se traslada a Los Andes y en 1957 regresan a María Elena .	O
Tuvo una hija , Silvia Margarita Alcega Ascanio y ascanio se casó en 1965 con Alejandro Alcega Herrera .	I
Plantó tilos alrededor del campo de desfiles para reducir su apariencia militar , pero la República Democrática Alemana dejó el pavimento de Hitler en su lugar .	I
Se comunica con las Dependencias ganadoras y posteriormente , la SFP emite su dictamen .	I
Estudió en la Universidad de Mánchester y en Somerville College , Oxford .	O
Su familia se trasladó a Barcelona y pasaba las vacaciones en Valencia .	O
Anotaría todos sus goles desde el punto de penalti y se convirtió en el lanzador de penalties del Kalmar FF .	I
En 1886 obtuvo el título de abogado y su carrera universitaria la realizó en San Pablo .	I
Integró el directorio del Banco Comercial y fue vicepresidente del Banco Hipotecario .	O
Colectivizar éstos conocimientos y • Participar , reflexionar .	I
« Near Wild Heaven » ( 1991 ) ) y en « Fall on Me » ( 1986 .	I
La segunda de la psicología científica y la primera surge de la tradición médico-biológica .	I
Se rebeló nuevamente en 1923 secundando la rebelión delahuertista , pero volvió a someterse el 20 de agosto de 1924 .	O
Lara , quien también sus filas y otro destacado pensador integrista fue Juan Manuel Orti abandonaría .	I
Su popularidad creció mucho en los últimos años y es uno de los programas más vistos del canal .	I
Se conservan en el refranero popular , pero otros han desaparecido del habla cotidiana .	I
Ante la descortesía del presidente del club , Bianchi se levantó y abandonó la conferencia de prensa , dejando a Macri solo .	O
No le fue posible su demostración pero en 1937 Ettore Majorana declaró su existencia .	I
Los investigadores tomaron una finísima tira de hierro de un átomo de ancho y la enfriaron hasta rozar el cero absoluto ( -273 ° C ) .	O
Dio paso a la formación de sociedades de resistencia combativas y el fortalecimiento del proletariado urbano se manifestó en los conflictos laborales .	I
Es sede de un municipio con 400,83 km ² de área y 7338 habitantes ( 2011 ) , subdividido en 8 freguesias .	O
Es una política y abogada mexicana .	O
Sevilla , el club de vóleibol Cajasol Voley , y el equipo sevillano de Rugby Cajasol Rugby Ciencias .	O
Se estrenó prácticamente en todos los países del mundo y también ganó una " Lola de plata " .	O
Risner muere por un impacto de bala y finalmente el Stuart es alcanzado por un lanzacohetes .	I
No obstante , depende administrativa y judicialmente de Ciudad Real .	O
A 74 de Talavera de la Reina y está situada a 117 km de Ciudad Real .	I
Tenía dos hermanas y un hermano .	O
Transcurrido ese tiempo morirá y ascenderá al cielo .	O
Publicado en " Species Plantarum " , vol y " Lysimachia arvensis " fue descrita por Carlos Linneo .	I
No el hombre para las reglas y ' Las reglas son hechas para el hombre ' .	I
Polimerizan más fácilmente bajo condiciones prebióticas y estos ácidos nucleicos a menudo se producen .	I
Es uno de los dos géneros en la familia , y fue clasificado en la familia emparentada de las Cyrillaceae .	O
" Cyrilla racemiflora " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Systema Naturae " , ed .	O
Concluye con fuegos artificiales y la Feria de Albacete comienza .	I
El rango de las calificaciones del examen ACT era 23-29 y el promedio de sus notas escolares era 3,7 de 4 puntos .	I
La gloria y inmolando la vida .	I
Louise ( née Lukens ) Naumann y louis , Misuri , hijo de Fred .	I
Realizó sus estudios secundarios en el Colegio Nacional de Buenos Aires y se recibió de abogado en la Universidad de Buenos Aires .	O
Reorganizó a la Juventud Radical en el año 1957 y gran parte su familia militó en la Unión Cívica Radical .	I
En ese momento , comenzó a moverse hacia el noreste , y el 10 de septiembre pasó a ser una tormenta extratropical .	O
Siete programas de subvención discrecional de servicios sociales competitivos para refugiados y la División “ administra el programa de subvenciones compartidas de agencias voluntarias .	I
En 1974 que terminó sus estudios superiores y entró en el Servicio Diplomático Austriaco .	O
El acceso a asistencia técnica externa que proporcionan a los lugareños y en general la adopción de estos programas parece reflejar la ventaja relativa .	I
El resolvente puede ser llamado directamente , o asincronicamente con un administrador de resolventes .	O
También es el conjugado isotómico del punto simediano y es el punto medio de Brocard del triángulo anticomplementario .	I
Tiene 5-8 pétalos y cada flor mide 7-10mm .	I
Sus orígenes se remontan al siglo XIII y el Castillo de Hornachos es una edificación defensiva .	I
Cambiar la longitud del cañón de la arma que si se quería cambiar el enfoque , se tenía .	I
Solo jugó una como miembro de la liga pero el equipo se unió a la NFL esa temporada .	I
¡ Este es mi hijo y él es tu padre !	O
Se podría traducir como jefe , o líder , superior de tropa .	O
Desde el 2004 es miembro del Colegio de Bioética A. C. , y desde 1992 de la Asociación Filosófica de México ( AFM ) .	O
Alcanzó a figurar en la casilla No y fue publicado el 18 de noviembre de 1985 .	I
El año siguiente pasa al Atlético Nacional de Medellín , Colombia , y en el mismo año pasa al Atlas de Guadalajara de México .	I
Estas asociaciones son mucho más débiles y algunas veces puede ser reversible .	O
En 1920 obtuvo el título de observador y a partir de 1926 fue profesor .	O
Vivió en Courseulles-sur-Mer y en París .	O
Esta suite sinfónica consta de cuatro movimientos de alta carga narrativa y que es una crítica ácida de la sociedad occidental actual .	O
Su marido , Giles , la defendió contra las acusaciones , y en el debido tiempo él también fue acusado de brujería .	O
Denuncia tabúes sobre la menstruación , la mística de la maternidad y da a conocer el machismo pasivo camuflado en la sociedad .	O
Pronto empieza a hacer giras con una banda de músicos bautizada The Bootleggers y finalmente ganó el prestigioso concurso Telluride Bluegrass Festival , en junio 2010 .	O
El Castillo de Llerena es una edificación defensiva y sus orígenes se remontan al siglo XIII .	O
Que las 4 últimas al grupo oriental mientras las 4 primeras series corresponden al grupo occidental .	I
Obtuvo una medalla de plata en la Copa Mundial de Sambo y otra medalla de plata en el Campeonato Mundial de Sambo .	O
Le retiraron el combustible nuclear y fue apagado por corrosión en 1985 .	I
Ganó el Concurso Nacional de Arte Flamenco de Córdoba ( 1986 ) y participó en el homenaje al guitarrista Manolo Carmona ( 1987 ) .	O
Luego pasan al de la Ópera y en 1917 vuelven al Teatro Odeón	I
La forma es comprimida y de color oscuro .	O
Con bastante menos intensidad que en los 60 pero actualmente este tipo de prendas vuelven a estar de moda años .	I
En español significa Baila , es el tercer sencillo del extraído del álbum y fue lanzado el 14 de septiembre de 2012 en Chile vía Internet .	O
Todos los cuadros miden 81 cm por 92 cm y son hechos desde el mismo punto de vista .	O
Están cubiertas con lanas amarilla a grisáceas y las areolas alcanzan hasta 8 mm de diámetro .	I
Ha ilustrado otros y ha publicado varios libros .	I
Solo la armada podía mantener las líneas de comunicación abiertas y las tropas danesas se encontraban en una apurada situación en Suecia .	I
Las dos flotas se encontraron el 2 de julio de 1677 y se enfrentaron en la batalla de la bahía de Kjöge .	O
La goma se quema , y no deja ningún residuo .	O
Cada esmalte de color es preparado de esta manera previo a su uso y luego se lo mezcla con una solución muy diluida de goma tragacanto .	O
Realizó actividades en fomento de cultura y la revista logró tener 28 000 suscriptores .	I
Tiene las coberteras de la parte inferior de las alas más claras y cuando se los atrapa el petrel de Guadalupe resulta ser ligeramente más grande .	I
Cayeron derrotados en primera ronda < , pero demoliner hizo pareja con su compatriota André Sá . br >	I
Se confirma la idea de " aldea global " de McLuhan y de este modo , cada consumidor tiene acceso a un programa diferente .	I
Actualmente vive en Vila do Conde y pasó la infancia en Paços de Ferreira .	I
Como profesor visitante , frecuentó la Royal Academy of Music de Londres y desde el año 2002 es profesor de la Musikhochschule de Lubeca .	O
Fue anunciado el 24 de agosto de 2011 y publicado el 31 de octubre de 2011 .	O
Se colocan en vasos depositados en el borde de las ventanas y en la noche del 8 de diciembre , las velas se encienden .	I
En 1954 Chiyoko ganó un premio otorgado por la discográfica Columbia Music Entertainment y al año siguiente debutó con el single " Konoyo no Hana " .	O
San Marcos está ubicado en el departamento homónimo , y está completamente rodeado por municipios de dicho departamento :	O
Decidieron reunirse de diez años para volver a grabar material en estudio y después de " A cara o cruz " , la banda se separó .	I
El elenco priorizó la presentación en otras ciudades del mundo , pero copes ha dicho que podría haber estado mucho tiempo más .	I
También llamó a iniciar una revolución , y dijo : « Estamos en 2013 .	O
El diablo le manipuló para acusar a su hermano de una violación , pero dormía con un demonio que había prometido hacer al niño su amor .	I
Una temporada más tarde fue fichado por el NK Zagreb , y tras haber ganado la Copa de Yugoslavia en dos ocasiones .	I
Cuando regresa , encuentra los Bosques rodeados por la policía mundana y la cabeza de Nieves apoyada en los escalones del edificio .	O
Cuando Bigby llega a la fundición , Mary aparece y se duplica a sí misma para ganar tiempo .	O
Comprende los siguientes municipios y su capital es Santa Cruz :	I
Muy curvado hacia abajo y su pico anaranjado es estrecho .	I
Un encantamiento es un conjuro o hechizo creado con palabras .	O
Ella se casa con Edward Marston , un vicario , pero hazel Woodus en una gitana pretendida por Jack Reddin .	I
En el Invierno 1997 , Víctor Manuel regresó a los Tecos , pero solo logró sumar 16 puntos en una de sus peores campañas .	O
Finalmente , su " savoir faire " en construcción naval es reconocido y utilizado por los europeos del norte que desarrollan también su flota .	O
Relanza el puerto de Montpellier y arma galeras a expensas del rey .	I
Murió a los 36 años debido a la tuberculosis y se mudó a Suecia a los 21 años de edad .	I
En el reino champiñón todo niño adora a estos personajes llamado Yoshi y cuando necesitan ir a algún sitio se montan en su chepa .	O
Las columnas de ceniza se elevaron 4 km y cubriendo totalmente el complejo de domos , permaneciendo	O
Como estuvo al cargo de las becas cubanas y coordinó los programas de Reparación de la Escuela Voluntaria .	I
El 26 de diciembre de 1930 fue segregado como municipio e incorporado al municipio de Cajeme bajo la ley No .	O
Delegación Veracruz , la Asocicación de Periodistas , Comunicadores y Reporteros Gráficos de la Cuenca del Papaloapan A.C .	O
El mejor amigo de Richard y también es un hombre de familia .	I
Después tras pasar de mano en mano acabó medio devorado por su perro y ella subió la foto del resultado final del libro a su Twitter .	O
Davis fue transferido a Chile después de elegido Salvador Allende y trajo desde Guatemala un numeroso contingente de personal político .	O
Es raro que atraviesen sus paredes , pero los meningiomas pueden envolver arterias cerebrales .	I
El estroma está frecuentemente hialinizado y muestra una rica vascularización .	O
Durante cinco años estuvo enseñando y realizó algunos otros trabajos .	O
Con un lenguaje sencillo y sus canciones eran muy populares .	I
" Suaeda salina " fue descrito por Rune Bertil Nordenstam y publicado en " Dinteria " 5 : 17 1970 .	O
Complementa las de BECA y por eso , Dragus le ayuda informaciones .	I
Se acompaña de un poco de crema y parte de la masa se colorea de rojo agria	I
Es el último álbum para la discográfica Sony Music Latin , y fue lanzado al mercado el 4 de octubre de 2005 .	I
Ella le dio la nueva dirección de Gianera , y la casa ahora estaba ocupada por Kathy Francis .	I
Coreógrafo Ching y su hijo es el director cinematográfico Tony .	I
Pero , naturalmente , esto resultaba demasiado doloroso y al mismo tiempo desagradable para el público .	O
La grabación de 1969 es mucho más rápida y pesada , con riffs constantes de Harrison .	O
Alcanzó el # 21 en las listas de dance en Estados Unidos , y fue número uno en varias listas de Europa , incluyendo Reino Unido .	I
Gisela inició su carrera en el teatro y debutó en la televisión en 2006 .	O
Es el segundo múltiplo del gramo y el primer submúltiplo del kilogramo .	O
Falló en entrar a los charts pero el single recibió comentarios positivos del público .	I
Últimamente ha jugado en el Anderlecht y en la selección de Bélgica .	O
Luego volvió a Bélgica para jugar en el Germinal Beerschot y en la temporada 2008 / 2009 fue transferido al Roda JC .	I
Bad Apples es la decimocuarta canción del álbum , y sólo se ha tocado en vivo dos veces .	O
Ross no pudo desembarcar en la barrera , y después de él nadie la había visitado .	O
La comarca comienza al suroeste de Palencia y termina en los alrededores de Tiedra .	O
En las unidades de flota y está desplegado en todo el territorio .	I
La primera norma del Congreso fue declarar la vacancia de Alberto Fujimori y nombrar al vice-presidente Máximo San Román como Presidente constitucional del Perú .	O
Elaboró un Plan Nacional de Emergencias y este no se disolvió pasada la catástrofe .	I
Condenó con creciente dureza las violaciones de los Derechos Humanos y desde entonces , la ONU calificó de ilegal la ocupación sudafricana .	I
Senador por Santiago ( 1891-1897 ) y por Talca ( 1897-1903 ) .	O
29 , 30 de junio y 1 de julio de 2006	O
Nunca le faltó ni una rosa y siempre le ponía una veladora .	O
Actualmente ejerce como modelo y gestiona una fundación .	O
De este modo , podía trenzar pases y crear buenas oportunidades para sus compañeros .	O
Posteriormente manifestó su apoyo a la dictadura del general Manuel A. Odría y flores logró ser elegido como senador por el departamento de Piura en 1946 .	I
Ingresó a la ciudad de Lima el 17 de marzo de 1895 , y tras tres días de sangrientas batallas , provocó la renuncia de Cáceres .	O
Estos coches fueron numerados del 71 al 86 excepto el 78 , y significó el fín de los coches arrendados para la línea 221 .	O
Estaba previsto que el lanzamiento del disco fuese en junio de 2005 , pero se retrasó debido a razones de promoción por el embarazo de Michelle .	O
Descarta la participación de ETA en los ataques y la sentencia avala la instrucción de Juzgado de Instrucción .	I
En 1322 se traslada a Montpellier para realizar estudios de Derecho canónico y más tarde , continuaría sus estudios en Derecho civil en Toulouse .	O
Fue otorgado por el rey Jorge V y el escudo de Australia data del año 1912 .	I
Se utiliza como centro de actividades culturales y en la actualidad no tiene fin religioso	I
Liberman le pagó su precio al cliente , y el tratante de la Zwi Migdal aceptó .	I
El grupo se reunió en el Congreso MDC en Bulawayo y optó por Arthur Mutambara , como su nuevo presidente .	O
De la Academia Nacional de Ciencias de los Estados Unidos de 2012 y el libro recibió el Premio al Libro de Los Ángeles Times en 2011 .	I
Obispo de Mantua dos años más tarde y llegó a ser obispo de Brixen en 1466 .	I
San Pablo ( Brno ) y " Catedral de San Pedro	I
Alcalde de la misma ciudad ( 1958-1961 ) ) y regidor de la Municipalidad de Calama ( 1956-1958 .	I
Estos Secretarios representan al Director Ejecutivo del CPL en la respectiva región y además son Secretarios Ejecutivos del Comité Regional de Producción Limpia correspondiente .	O
Más tarde , Venegas provocó la anotación en propia meta de Frank Fabra y , en el segundo tiempo , Celso Borges amplió para el 1-3 .	O
Regresó a Francia después de recorrer Canadá , y en 1866 volvió a visitar Nueva York .	O
Una serie de teasers cuenta regresiva del vídeo y el tráiler precedió al estreno de vídeo .	O
Las revelaciones de Wilfred son buen humor , pero el espectáculo pueden hacer-y lo ha hecho-mejor .	O
Fue Miss Teen USA 1985 y Miss Hawaii USA 1993 .	O
Miss Hawái USA 1993 y ganó Miss Teen USA 1985 .	I
El equipo comenzó con ambos pilotos puntuando en el GP de Australia , y Buemi obtuvo un punto más en la tercera carrera ( China ) .	O
Tres veces campeón de peso medio en Pancrase y marquardt ha sido campeón de peso wélter de Strikeforce .	I
Es raro que se congelen las elevaciones más bajas , pero es común en los bosques templados de mayor altitud .	O
Es defensor ( marcador central ) y juega en Racing de Córdoba .	O
Finalizó el 11 de julio de 2015 en su tercera temporada y el programa se estrenó el 14 de abril de 2013 en Divinity .	I
Amarillo-naranja el tubo de la corola y sus flores tienen un color marrón rojizo .	I
Es una locura de comparar la forma en que crecí y todo lo que podía hacer cuando era un adolescente .	O
Usualmente es servida en una cucurbitácea llamada porongo y es realizada por pequeños productores , en forma casera .	I
Está considerada como la canción que salvó la carrera en solitario de Williams y es la que ha usado para concluir la mayoría de sus conciertos .	O
Aumenta la función renal en ratas Goldblatt y la administración de calicreína reduce la hipertrofia ventricular .	I
Afectan también el nivel cardiovascular y las interacciones existentes son muy complejas .	I
Fue descrito por primera vez por Bystrow en 1955 , y asignado a la familia Gorgonopsidae por Carroll en 1988 .	O
Se abre camino entre formaciones rocosas y posee seis mil hectáreas de tierras vírgenes .	I
La violencia es una variedad de comedia ligera y pensé que era conveniente para los pre-adolescentes .	O
En 1994 fue nombrado presidente de la Biblioteca Nacional de Francia y en 1997 dirigió la comisión nacional francesa ante la Unesco .	O
El idioma kashgai está muy relacionado con el idioma azerí y muchos lingüistas consideran al kashgai un dialecto del azerí .	O
Viº Congreso Argentino de Medicina del Deporte y vº Congreso Mundial del Estudio Integral del Deporte .	I
El concesionario entró después religioso salesiano , se ordenó sacerdote en 1892 y murió en olor de santidad el 8 de abril de 1893 .	O
Su periodo orbital es de 18 días y su semieje mayor es de solo 0,12 UA .	I
El proceso de interacción exacto es complejo y aún se tienen dudas al respecto .	O
Ha sido Alcalde de Polop de la Marina y concejal de la corporación en distintas etapas .	O
Se pretendía incrementar la producción en la agricultura , pero sobre todo se deseaba potenciar la industria pesada .	O
La matriz anular , y amplificadores de canal .	I
Pertenece a la diócesis de Koper y la parroquia está dedicada a San Esteban .	I
El FCN estimula angiogénesis en diferentes tejidos , y aumenta la proliferación de las células endoteliales .	O
El editor-jefe de la revista es George C. Schatz ed la Northwestern University y el editor-adjunto es Prashant V. Kamat de la Universidad de Notre Dame .	O
Mandato publicado por orden superior o un bando municipal es una disposición .	I
La pieza dura unos 55 minutos y está dividida en cuatro movimientos :	O
Colón de Carvajal y " Manuel Prado	I
Su primera mujer fue Paloma Eulate y Aznar , marquesa de Zuya .	O
Licenciado en Derecho en la Universidad Complutense de Madrid y en Economía en el London School of Economics .	O
, más tarde , durante muchos años , en la Motzstraße y el primer local fue alquilado en la Manteuffelstraße del barrio de Schöneberg .	I
Porque el dinosaurio la apreciaba mucho y Úrsula se encariñó con él .	O
El almuerzo no es gratis y en el episodio crisis de metal .	I
Se va con sus subordinados al espacio y al final de la segunda temporada es derrotado .	I
Inicialmente fue pensado con una extensión de 25 minutos y luego se pensó en su adaptación para largometraje .	O
Luego de otro beso Katherine pierde el cabello y descubre que tampoco tiene su lindo cabello .	O
Nació en la ciudad de Nueva York , y su verdadero nombre era Elsie Louise Ferguson .	I
Es una división del grupo empresarial Honeywell International , y su sede está situada en Phoenix , Arizona .	I
En febrero de 2015 Viaja con el sexteto de Fernando Suárez Paz y la cantante Ute Lemper a la Ciudad de Muscat , Oman .	O
Kübler-ross originalmente aplicó estas etapas a las personas que sufren enfermedades terminales , y luego a cualquier pérdida catastrófica ( empleo , ingresos , libertad ) .	O
Inició una historia amorosa con Françoise Lebrun , e se separó de su mujer en 1967 .	I
Volvió a casarse en 1940 , y su esposa murió en 1939 .	I
Incluye 57 pueblos , además de la ciudad real de Derventa , e tiene una superficie de 517 km2 ( 200 millas cuadradas ) .	I
Incluso a ayudarlo a llegar a un nivel secreto , e aquí Polar ayuda a Crash a reunir los cristales .	I
En el significado específico del pastel para ella sino el goce no está en el pastel en sí .	I
Al regresar a Corrientes , fue apresado y posteriormente desterrado hasta el año 1882 .	O
Aparece por primera vez en las crónicas del año 1076 , pero stáraya Rusa fue fundada probablemente hacia mediados del siglo X .	I
Des Gondoles , 1959 ) y en 1963 " Encrucijadas .	O
Su área es de 4373 km ² y su población es de 3,27 millones .	O
Su área es de 12247 km ² y su población es de 4,79 millones .	O
En dicha jornada se disputaron el " Premio Inauguración " y el " Gran Premio Ciudad de La Plata " .	O
Elsa Támez ( México , D. F. ; 1951 ) es una teóloga y biblista mexicana , residente en Costa Rica por más de 40 años .	O
Friedeberg comenzó a estudiar arquitectura pero no terminó sus estudios .	O
Tener una colección de santos y afirma consultar el I Ching diario .	I
Después de un momento tierno , Astrid aparece y se enfrenta a ellos con una pistola .	O
Su población es de 5,1 millones y su área es de 7962 km ² .	I
Su población es de 2,48 millones y su área es de 16,314 km ² .	I
Su área es de 7186 km ² y su población es de 3,4 millones .	O
Su área es de 12,325 km2 y su población es de 3,600,000 .	O
Su población es de 4,58 millones de habitantes y su área total es de 60 423 km ² .	I
A raíz de ello , se convirtió al Protestantismo y se unió al movimiento de la Resistencia Alemana .	O
Su radio 2,7 veces más grande que el radio solar y su masa de 2,9 masas solares así lo sugieren .	O
Publicado en " Bonplandia " 5 : 295 , 297 y " Malvastrum coromandelianum " fue descrita por ( L. ) Garcke .	I
Luego consiguió una victoria de etapa en el Tour de Missouri , y poco después , también terminó quinto de la Vuelta a Irlanda .	I
Fructifica en noviembre , y florece en junio .	I
Después de una colecta , los instrumentos son reparados y luego distribuidos en las escuelas de música colaboradoras .	O
Presentada el 11 de noviembre por el Card y fue firmada el día 30 de septiembre de 2010 .	I
Emociona al oír cantar ambas voces fusionadas y un show que despliega magia , despierta sentimientos .	I
Pero un día ambos hermanos coinciden casualmente cuando Rodolfo sufre un accidente y Pelluco , que presenció el accidente lo ve por primera vez .	O
La cabecera tiene una altitud de 40 msnm y el municipio cubre un área de 429,99 km ² .	I
El jugador puede mover o eliminar un plancton .	O
Hacer círculos sobre el plancton que para que produzcan música , hay .	I
No fueron capaces de conseguirlo pero lo querían para su último álbum .	I
Brian lo hizo por su propia voluntad , pero " Sacaron a Robbie de Take That .	I
Inyectando ese sentido de coherencia , la convivencia y la libertad era crítica para la banda .	O
Posteriormente se fue a la Universidad de Northwestern y se graduó en la Phillips Exeter Academy en 2001 .	I
Joh comenzó a hacer algunos estribillos , y " Nos sentamos en el piano .	I
Se la envíe a John y canté una idea en la computadora .	I
El personaje era bueno , querido y me dio una popularidad espectacular »	O
Fue fundado en 1912 y refundado dos veces .	O
A las niñas en de carnero y acostaban a los niños en pieles de pantera pieles .	I
Pero más tarde se enemistó con el caudillo , y desapareció de la vida pública por muchos años .	O
El disco salió el 23 de julio de 2001 , y fue halagado por la crítica de todo el mundo .	O
Tim Finney de Pitchfork Media lo llamó un tema « rígidamente estrépito » y elogió su letra , al describirla como excéntrica en una manera agradable .	O
Fue construida a principios de la década de 1970 como zona de veraneo pero se ha ido convirtiendo en el núcleo más poblado de todo Castellgalí .	O
Muchos satélites necesitan ocasionalmente moverse de unas órbitas a otras y precisan por tanto de una cierta cantidad de propelente .	O
Decidieron convertir a Grecia en un reino y en esta etapa , las Grandes Potencias intervinieron .	I
Estas cubren la necesidad educativa de la ciudad y además atraen a alumnos de localidades vecinas .	O
Pertenece a la red del Rotary International y se fundó el 20 de diciembre de 1953 .	I
El solero de la caja es de plata maciza y está sujeto a aquélla mediante ciento veintinueve clavos .	O
Un término municipal de 25,91 km ² ) y cuenta con 697 habitantes ( INE 2018 .	I
De acuerdo con el " Śiva Purāna " , Kāmadeva es hijo ( o mejor dicho creación ) del dios Brahmā ( creador del universo ) .	O
Intérprete de seis espectáculos de monólogos e en su faceta teatral , es autor :	I
El álbum tuvo solamente 3000 copias y actualmente está fuera de impresión .	O
Los nuevos pobladores se establecieron exclusivamente en el núcleo de Alcalalí y Mosquera continuó deshabitada , salvo algunas casas de campo aisladas .	O
Después de su expulsión continuó celebrándose con los nuevos repobladores de Alcalalí , y el Porrat de San Juan empezó en la época de los moriscos .	I
Hasta medio siniestro y el ambiente era extraño .	I
La casa se terminó a finales de junio , , pero varios hombres perdieron la vida mientras trabajaban en la cúpula 1787 .	I
Fue sucedido por su sobrina Victoria y el rey Guillermo IV murió en 1837 .	I
El equipo de restauración del Pavilion volvió al trabajo y ahora el Salón de Música está completamente restaurado .	O
Jugó dos años en la Universidad de California , y nick Rimando comenzó asistiendo al Montclair High School .	I
Las sociedades representadas eran concebidas sin historia y no se les daba la voz .	O
Durante el mismo también se le cortaba la cresta y tradicionalmente el proceso de castración se hacía de forma manual .	I
El tórax posee dos segmentos que articulan varias estructuras , pero no poseen semianillo articulante en el segmento torácico anterior .	O
Asistieron a los enfermos y se atrincheraron en la plaza .	I
El álbum había vendido más de 108.000 copias de mayo de 2011 y alcanzó el puesto número 81 en el " Billboard " 200 .	O
Cuando alcanzaron la edad adulta , Goro y Durok se enfrentaron en un combate .	O
Fueron derrotados por Nobunaga durante la Batalla de Anegawa de 1570 y eliminados definitivamente tres años después cuando el Ichijōdani fue tomado .	O
" Mammillaria pennispinosa " fue descrita por Hans Krainz y publicado en " Sukkulentenkunde " 2 : 20 .	O
El Globo era un café en donde se alquilaban libros y que sería el cuartel general de los jóvenes panidas .	O
En 1640 , la crisis política en Cataluña se agrava y los catalanes se sublevan en contra de Felipe IV .	O
Uno de sus Ptes , y fue cofundador en 1929 .	I
En acabó el campeonato en 3ª posición , mientras que en terminó en la 11ª posición .	O
Se le conoce comúnmente como la Universidad de Wurzburgo , pero su nombre oficial es Universidad de Wurzburgo Julius Maximilians .	I
Hambidge denominó " módulo del rectángulo " a esa relación , pero no significa lo mismo que " módulo " para Vitrubio .	O
El árbol ha cambiado considerablemente a partir del 2000 y aunque la posición de ciertos clados son objeto de controversia .	I
Se considera uno de los más industrializados del país y en el municipio de Tlalnepantla se ubican más 2,700 industrias .	I
A mayor proporción de grupos de anhidrogalactosa la solubilidad es menor , y a mayor proporción de grupos sulfato , la solubilidad es mayor .	I
Son más opacos que los de agar , pero la transparencia aumenta en presencia de azúcar .	O
En 1822 llegó a Chile y en 1821 se embarcó para América .	I
En la segunda etapa en 2004 , no hubo presentadores sino personajes animados que representaban a rostros de la televisión .	O
Contienen semillas marrones y los frutos son rojos .	I
" Mammillaria crocidata " fue descrita por Charles Lemaire y publicado en " Cactearum aliquot novarum " 9 .	O
De alrededor de 2 a 4 milímetros de largo , y las 19-20 espinas radiales son muy finas , blancas .	I
" Mammillaria marksiana " fue descrita por Hans Krainz y publicado en " Sukkulentenkunde " 2 : 21 .	O
Tienen entre 0,4 a 0,8 centímetros de largo y son de color blanco con puntas marrones .	O
Michael Sanderling pertenece a una renombrada estirpe musical , y es el hijo más joven de Kurt Sanderling .	O
Fue incinerado en una iglesia rusa de Nueva Jersey y murió en Nueva York a la edad de 91 años .	I
Cerrarían el trato al volver , y don Sabas sale de viaje .	I
Como complemento de alguna deficiencia , y sólo se utilizaban en sementeras .	I
Las cortas costillas se forman y crecen de forma cónica .	O
Las flores son brillantes de color amarillo verdoso y tienen una franja oscura en el centro .	O
Por la noche seré la luna , y por el día seré el sol .	I
Es el primer sábado de junio cuando se su festividad y la talla románica se trasladó desde ese emplazamiento hasta la iglesia parroquial celebra .	I
Esta ciudad fue destruida y reconstruida tres veces .	O
No contaba con una colección propia , y en sus inicios exhibió obras prestadas .	O
Su crítica de la filosofía aceleró el declive y tras Algazel la filosofía declinó en el mundo suní .	I
El 11,8 % de todas las casas tenían un único residente y el 4,6 % tenía sólo residentes mayores de 65 años .	O
Sus familias y el ejército estadounidense ...	I
Arturo hizo casar a Morgana con el rey Uriens y esta le dio un hijo , Sir Owein .	O
En algunas leyendas , Morgana intenta conspirar contra Arturo robando Excálibur y dándosela a su amado sir Accolon para que lo asesine .	O
No obstante , ambas teorías han sido rebatidas y no están apoyadas por evidencia histórica sólida .	O
Dejar reposar con un peso encima y se puede escurrir con una tela adecuada .	I
La práctica de deportes náuticos y se encuentra apta para el baño .	I
Con locomoción colectiva a la comuna pero solo para su zona céntrica .	O
Entró en vigor el 1 de julio del mismo año , y la misma fue aprobada el 15 de marzo del 2006 .	I
Iqs School of y iqs School of Engineering Management	I
Firmes que en los anteriores y las representaciones musicales son mucho más pulidas álbumes .	I
Es cabecera del municipio de Práxedis G. Guerrero y tiene una población de 3 431 hab .	O
Era conocido como " Paseiro " , pero su nombre es José Fernández Sánchez .	I
No tuvo mucha repercusión en Argentina , pero sí en otros países de Iberoamérica .	O
Se estrenó el 25 de octubre de 1999 y finalizó el 8 de mayo de 2001 .	O
Comparte con él la situación real de Ecomoda y betty contrata a Nicolás como gerente general de Terramoda .	I
Fue el conservador del Museo de Maidstone desde 1875 a 1890 , y el del Museo del Estado de Sarawak desde 1893 hasta 1897 .	O
Allí permanecieron durante mucho tiempo y los escitas lograron penetrar en Transilvania .	I
Del Embalse y características del Presa :	I
Vendido para desguace el 29 de septiembre de 1966 y fue dado de baja el 31 de agosto de 1965 .	I
A veces se los confunde también , pero estos caballos no parecen como alazanes .	I
Beda escribiría más tarde la biografía de Aidan y describiría los milagros que se le atribuyen .	O
Comienza el viernes por la tarde con la organización de algún acto cultural y continúa por la noche con baile , generalmente con música de dulzaina .	O
Hoy se le conoce como Santísima Cruz de los Milagros y esa cruz fue sustituida por una de cantera de gran tamaño .	I
• Un avión de la aerolínea LCPerú ( Bombardier Q400 ) tuvo que aterrizar de emergencia por presentar problemas con el tren de aterrizaje .	O
Refundado varias veces y fue fundado en 1923 .	I
A finales de 1970 el Bari regresó a la Serie A pero volvieron a descender tras caer en la promoción de 1982 .	O
Adolescentes y contra niños :	I
También utiliza el esquema avanzado de configuración de NYS , y soporta todas las funciones de biblioteca que proporcionaba NYS .	I
En Nueva York tomó clases con Lee Strasberg y , en Argentina , con Beatriz Matar .	O
Muchas antiguas familias escocesas usaron el cardo como insignia , y también varios antiguos regimientos escoceses lo lucieron con orgullo .	O
Es la insignia de La Guardia Escocesa y de los Highlanders de la reina .	O
Las tertulias de esa época comenzaban a las tres y se prolongaban hasta las siete de la tarde .	O
En la fachada se puso una placa conmemorativa de su centenario y se publicó un libro recopilatorio de artículos sobre el Café .	O
Los dos primeros ascendían a la Primera División y los dos últimos equipos de cada liga eran relegados .	I
El baile y los conciertos	I
Desde 2009 es miembro del Bundestag de Alemania y portavoz de economía de su grupo parlamentario .	O
" Sofía de Grecia y Dinamarca ( 1914-2001 )	O
Recibió buena acogida de la crítica y " Gremlins " fue un éxito comercial .	I
La de México , hasta que finalmente quedó en México en 1560 y la jurisdicción sobre Yucatán cambió varias veces entre la Real Audiencia de Guatemala .	I
Organizó una expedición , visitó la isla y la anexionó al Reino de Hawái .	O
Los hechos transcurren principalmente en la ciudad de Parma y en el castillo familiar del lago de Como .	O
Pesaba más de 150 kg y tenía una estatura de 2,12 m .	I
" Maestro de la Ley " " y es el " Padre del Bien .	I
Antes de 1984 , todos los concursantes mantenieron sus ganancias , y concursantes quienes acabaron con puntuaciones negativas recibieron premios de consolación .	O
La letra S representa los mensajes del servidor y la letra C los mensajes del cliente .	O
Datada sobre la orla de la ropa de San Miguel y esta obra , un encargo de Lorenzo de Médici , está firmada : .	I
De la Vega y " Juan Talavera	I
Las ventas fueron muy bajas y en 1999 deciden separarse .	O
Las dos figuras están concebidas como un solo grupo , y este hecho domina el impacto visual de la escena .	O
En corimbos o las capitulescencias solitarias .	I
Desde ese momento encabezaron el Han de Matsuyama hasta 1871 , y los siguientes propietarios fueron la , de la mano de .	I
Villas su territorio fue disminuyendo y con la fundación de nuevas ciudades .	I
Presentó su último informe en enero de 1894 y este astrónomo pudo dirigir el observatorio durante tres años .	I
Partió a Italia con una severa enfermedad y murió poco después de su llegada .	O
Este crea oficialmente el cargo de Subdirector y es asignado el Dr. Luis Ugueto .	O
Con la fundación de nuevas ciudades y villas su territorio fue disminuyendo .	O
Las voces , además de la composición de los temas y andrea se encarga de la dirección , los arreglos de percusión .	I
La maratón tiene un trayecto de 9 kilómetros y se entregan premios en reales al ganador .	O
La RCAF comenzó el desarrollo del caza-interceptor Avro CF-105 Arrow , y los bombarderos soviéticos representaban una amenaza para América del Norte .	I
Kokusan Denki o Ducati Energia	O
Tras una corta estancia en Argel se instaló en Londres y enseñó durante algún tiempo en la Universidad de Londres .	O
Cuenta con varios muebles que tienen cierta antigüedad , pero no son contemporáneos con los de la sacristía .	O
Cambia su nombre al original de Sociedad Deportiva Llodio y en 1972 la empresa Villosa deja de patrocinar al club .	I
Finalmente en Ellakuri ( 0-1 ) ) y primero en tierras andaluzas ( 2-0 .	I
Los suplentes pueden hablar , pero sólo los propietarios votan .	O
Se reconoce por sus trinos y acostumbra a vadear en aguas someras .	I
La isla es parte del diámetro y su laguna central es el antiguo cráter .	I
Fue parte de la corriente cultural norteamericana y desde 1977 , había residido en Nueva York .	I
En total , jugó 3404 minutos y marcó tres goles contra el .	O
Luego paso en 1976 a la escuela de teatro y ángeles estudió Letras en la Pontificia Universidad Católica del Perú .	I
Durante 1812 , algunas unidades sueltas se reagrupan y participan activamente en la defensa de Cádiz .	O
Rulon recibió los honores de MVP en los Juegos Olímpicos de 1999 y fue cinco veces Primer Equipo All-American de los Juegos Olímpicos Junior .	O
Ella fue la MVP del Estado de Oregon de 2003 y llevó a su equipo al campeonato estatal de 2003 .	O
El año siguiente , ella anotó 35 goles , y Stanford terminó en segundo lugar en el país .	O
Negros con un y los frutos son generalmente duros mechón .	I
Puso fin a su carrera al fin de la temporada 2008 y se convirtió en 2010 en director deportivo del Team NetApp .	O
Se convirtió en tercera del mundo en y marques fue primera en la clasificación de Brasil 2010 2011 .	I
Dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la stillwaterita ” , y la stillwaterita es un mineral de la clase de los minerales sulfuros .	I
Se denomina Núcleo Rural de Escuela Secundaria Orientada N ° 2270 , y la escuela secundaria es una dependencia de la secundaria de Uranga .	I
Se convierte en el primer plano de figura-fondo y el color rojo verbaliza las pasiones de los personajes .	I
Su hijo Larkin Zouey Ruck , el 23 de julio de 2014 , y su hija Vesper Vivianne Ruck nació el 23 de septiembre de 2010 .	I
La stolzita es un mineral de la clase de los minerales sulfatos , y dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la scheelita ” .	O
La strengita es un mineral de la clase de los minerales fosfatos , y dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la variscita ” .	O
Actualmente pertenece a la Pinacoteca Vaticana y posteriormente esta obra fue devuelta a Italia .	I
Además , Durocher era aficionado a las cartas y seguía de cerca las carreras de caballos .	O
Teresa Medina Davo es una escritora y editora literaria de telenovelas mexicanas .	O
Se casó con Marion Schechter en 1969 y tiene un hijastro , Dan Schechter .	O
Otros no fueron tan cordiales y algunos policías que conocía lo saludaron .	I
Sus materiales fueron empleados para pavimentar la carretera y a fines del siglo XIX se destruyó el castillo .	I
Su hermana mayor estaba involucrada en el teatro comunitario , y él creció asistiendo a sus ensayos de teatro musical .	O
Su mayor exponente en Bohemia , Jan Hus y su historia está marcada por las reformas religiosas protestantes .	I
Acabó decepciado cuando , estando en el poder , no le consultaban , pero bucero tenía objetivos ambiciosos en la expansión de la Reforma en Inglaterra .	I
Cranmer había pedido su opinión sobre cómo debería revisarse el libro y Bucero presentó su respuesta el 5 de enero de 1551 .	O
Sus rasgos faciales están muy marcados y son en cierto modo grotescos .	O
Esta imagen se encuentra en una hornacina lateral y se trata de una imagen para vestir .	O
En la película del mismo nombre " y boyle " El camino a Wellville .	I
Se celebra un día después de los carnavales y se concentran muchas comparsas de diferentes localidades .	O
Hermano de Juan Manuel Santos y es miembro de la familia Santos .	I
La fama de " Wolfteam " aumenta con el tiempo , pero la milicia francesa descubre que se están saliendo de control .	O
Causo la muerte de un pelotón entero debido a su personalidad autoritaria y christopher , un ex Capitán del ejército estadounidense , tomo una mala decisión .	I
Se dirigió al campo de investigaciones y después de verlas , acepto la propuesta .	I
Batallón con Anti-Epoxyn , Pedro desobedeció la orden y fue puesto en custodia por su rebeldía .	O
Seguidamente Kusaila , fue nombrado embajador de los bereberes , pero Oqba Ibn Nafí Al-Fihrí se opuso ferozmente a él .	O
Lo trae a la Tierra y el SG-3 captura al otro interno .	I
Confía en que Elyse logrará retirarla de allí , y no le agrada mucho estar dentro de él .	I
Un puente peatonal que los comunica y posee dos andénes para el servicio eléctrico .	I
Un túnel peatonal que los comunica y posee 2 andenes para el servicio eléctrico .	I
Luego rehabilitados en 1992 y todos los implicados fueron ejecutados .	I
Cuenta con 50 bodegas inscritas y tiene una extensión de 14.256 ha .	I
Los suelos son principalmente calizos , sanos y con nula presencia de materia orgánica .	O
Sólo conoce dos tangos , uno es " Madreselva " y lo interpreta en la primera ronda de tres participantes .	O
También con lo que llama " la falsa elección del pacifismo " y sin embargo Harris es crítico con las posturas del " relativismo moral " .	I
Su iglesia pasó a ser la parroquia auxiliar del municipio y tras la desamortización , el convento pasó a manos del Estado .	I
Traducido al castellano en 2002 y el libro fue publicado en 2000 .	I
Cada vez espacia más las cartas y con gran dolor , rompe con todo .	I
Luego en Neubrandenbourg y ejerce en Burg Stargardm .	I
Sin licencia para utilizar los personajes de DC Comics , pero el juego utilizaba una versión mejorada de las reglas .	I
Anteriormente , el CBOT utilizaba plataformas tecnológicas subcontratadas , pero posteriormente se trasladó al sistema Globex de CME .	O
Su epónimo fue Laureano López Rodó y arrancan del Plan de Estabilización de 1959 .	I
Pagar una gran deuda contraída por su familia y viajó a Japón para buscar a su hermana menor .	I
Como tal , desarrolla una rivalidad con Banba y no permitirá que nadie más lo mate .	O
Se destaca por sus peras de tamaño diminuto , y es originario de la zona templada de Asia .	I
Cree que debería ser una cuestión de elección personal , pero alinejad ha dicho que no se opone al hijab .	I
Un manillar sólido con empuñaduras de madera , y tenía una horquilla rígida de hierro forjado .	I
El valor terapéutico del fármaco se ha puesto a discusión y sin embargo , los datos en la literatura médica son contradictorios .	I
Fue alcalde de la ciudad de Onex y es diputado del Cantón de Ginebra .	O
Fue creado en 1975 y disuelto en 1995 .	O
Fue destruida en el curso de la Revolución de 1848 y su colección se mantuvo en el Palacio Imperial de Hofburg	I
Los cuatro se enfrentan ahora al villano , y comienzan una persecución por todo el planeta .	O
Realiza la misma técnica y este le sigue los pasos .	I
Tiene su manifestación artística en la expresión musical ( música ) , y la expresión sonora se manifiesta a través de señales acústicas inteligibles .	I
Mantendría el mismo rango en el sistema y el hijo mayor del matrimoniio heredaría el título .	I
Inspector de Trabajo e fue Ingeniero de Minas .	I
Esta cifra se ha ido incrementando a 15,600 en 1995 y para el 2001 ya había 34,527 solicitudes de patente .	O
Voló por primera vez el 30 de diciembre y las pruebas comenzaron en febrero de 1939 .	O
La TORRE CAMPANARIO Y el PORTICO SUR	I
Los cuatro ganadores avanzan a semifinales de la Copa , y los cuatro perdedores a semifinales por el quinto puesto .	O
Los cuatro ganadores avanzan a semifinales de la Copa , y los cuatro perdedores a semifinales por el quinto puesto .	O
Sus ideas de humanista levantaron la sospecha de muchos católicos , y sus polémicos escritos le ganaron la aversión de los Reformistas .	O
Una higuera crecería en el lugar , y ella podría disfrutar de sus frutos .	O
Finalmente , los demonios entraron a la fuerza , y se dieron cuenta de que ella había escapado .	O
La circulación Brewer-Dobson está conducida por ondas atmosféricas , y pueden estar siendo aceleradas por el cambio climático .	O
La transición al nivel de los mejores 100 está tomando demasiado tiempo , pero una gran cantidad de jugadores juveniles está compitiendo en el circuito profesional .	I
Es una institución miembro de la Alianza para la Inclusión Financiera y el banco participa activamente en la promoción de políticas de inclusión financiera .	I
Ya en 1985 alcanzó el puesto de primera bailarina y en 1982 ingresó al Ballet del Teatro Municipal de Rio .	I
La portada se localiza en el lado derecho y sigue el estilo renacentista de influencia herreriana .	O
Jan Koller tuvo varias ocasiones que defendidas por Antonis Nikopolidis , y tomáš Rosický pegó en el larguero en los primeros minutos .	I
Ambas hinchadas son dos de las más vehementes en la actualidad , y el fútbol se vive de manera muy pasional en ambos países .	O
La camiseta volvió a ser usada brevemente durante 1949 , y fue usada por última vez contra Francia en 1951 .	O
Sin embargo , Rafa Talaverón erró el tiro final y el Granollers Esportiu Bàsquet se convirtió en historia .	O
Sin embargo , en 1940 , Estonia fue invadida y anexada por la Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas .	O
Sin embargo , en 1940 , Lituania fue invadida y anexada por la Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas .	O
Anexionada por la Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas y sin embargo , en 1942 , Letonia fue invadida .	I
Luego volvió a su ciudad natal para dedicarse a la actividad agropecuaria y cursó la secundaria en el Colegio De La Salle en la Capital Federal .	I
Repitió la corona las tres temporadas siguientes y en 1990 fue campeón nuevamente de la categoría .	I
En muchos países los contratistas no están amparados por la legislación laboral y gozan de menos protección que los trabajadores que tienen un empleo .	O
Mi mamá había llegado con su familia un año antes y vivía en Santa Fe.Alguien que los conocía los contactó .	O
También arias de ópera , y escuchábamos muchas canciones napolitanas .	I
A 120 km de la capital provincia , Almería y está situado en la parte nororiental del Valle del Almanzora .	I
38 v e c .	O
Parajas ( " Paraxas " en asturiano ) es un lugar y una parroquia del concejo asturiano de Allande , en España .	O
El gentilicio de los naturales es " bienvenidenses " , y el coloquial en la comarca , " culebrones " .	O
El último tercio del siglo XVII y cronológicamente situada entre finales del siglo XVI .	I
Salta desde las categorías inferiores del Bermeo FC y la selección Vizcaína de Fútbol al Sestao .	O
Se acostumbra a explotar petardos esperando el momento del nacimiento de Jesús y durante el día se han preparado comidas frías para compartirlas con la familia .	I
Ha pasado la mayor parte de su vida en Tenerife pero aunque nació en Venezuela , se mudó muy joven a Lanzarote .	I
La mayor parte de estos aparatos están en ruina y constituyen un gran riesgo para las misiones espaciales .	O
La Aviación Nacional , por el ejército sublevado , y ) , creadas por el gobierno de la República creada .	I
Gorra de plato y gorro cuartelero .	O
Esto ahorra combustible del satélite , pero reduce considerablemente la carga útil .	O
Parte de la fracción defensista abandonó entonces el partido y formó una agrupación clandestina que sobrevivió hasta 1921 .	O
Comenzó a ejercer de médico en Leiden en 1640 , pero desde 1642 se dedicó a la enseñanza en Fráncfort .	O
Al levantar la tecla , esta libera el conjunto de palancas del escape y el macillo vuelve a estar disponible para volver a tocar la cuerda .	O
Los bordones son las cuerdas de mayor longitud y pertenecen al registro grave extremo del instrumento .	O
La caja de resonancia en posición vertical , perpendicular al suelo y el piano vertical se caracteriza por tener las cuerdas , los macillos .	I
Exeter ( ) es la capital del condado de Devon y una de las ciudades más antiguas de Gran Bretaña .	O
Su segunda esposa se habría llamado Alftruda y era la viuda del conde Dolfin .	O
Fue precedida por " Nytt Magasin for Botanik " y reemplazada por " Nordic Journal of Botany " .	O
Fue precedida por " Nytt Magazin for Naturvidenskapene " y reemplazada por " Norwegian Journal of Botany " .	O
Vicepresidente de deportes en el club Arka Gdynia y desde 1999 hasta 2001 fue miembro de la Junta .	I
Se integró al MLN-T en la década de 1960 y llegó a ocupar altas posiciones en su organización .	O
Vuelve a ser nombrado diputado a cortes en 1866 , y retorna a la la corte el 1 de febrero .	O
Se colocan pabellones que se utilizan en algunas exposiciones de la Biennale y hoy en día en los dos claustros se celebran exposiciones temporales , conciertos .	I
Luego la planta se cosechada y gestiona en forma apropiada .	O
Después , en su obra la firma comenzó a virus y él comenzó a usar las computadoras para hacer " obras " en 1986 , emplear .	I
Charles solo tuvo un papel recurrente en la tercera temporada , y dejó la serie como personaje principal en la segunda temporada .	I
Cuenta con más de 200 000 páginas y la edición actual del código data de 2012 .	I
Sus características principales son la adopción del feminismo , las preocupaciones ecológicas y la crítica al sistema religioso patriarcal que excluye a las mujeres .	O
Se va aclarando ligeramente hacia la parte trasera y la parte superior de su manto es negra lisa .	I
Declarar que no tengo nada más " " .	I
" Campylopetalum siamense " fue descrita por Lewis Leonard Forman y publicado en " Kew Bulletin " 8 : 555 .	O
Se modernizó la planta de potabilización de agua y allí se remodeló la represa donde termina el canal .	I
A & G + y Lantis Web Radio .	O
Reelegido para un segundo período al año siguiente y ese mismo año fue elegido presidente de su cámara .	I
Este evento se transmite a un sitio de redes sociales y la gente comienza a burlarse de Dominik en línea .	O
El vídeo lleva a Dominik a las lágrimas y este hace una rabieta en su habitación .	O
La entrada de la escultura friuliana de madera en el Renacimiento , y el altar de Mortegliano marca la superación definitiva del estilo gótico .	I
Doctor en Derecho por la Universidad Autónoma de Madrid , y licenciado en Derecho por la Universidad Complutense de Madrid .	I
Berta Aliana fue una actriz y cantante de tango argentina .	O
Fue impedido por una avanzada tuberculosis , pero ella deseaba unirse a las Clarisas .	I
La portada fue diseñada por Martin Haeusler , y el álbum fue producido por Dennis Ward .	I
Rangell fue primer ministro de Finlandia de 1941 a 1943 y gobernador del banco de Finlandia de 1943 a 1944 .	O
En el año 2010 tenía una población de 16 habitantes y una densidad poblacional de 53,33 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 677 habitantes y una densidad poblacional de 116,72 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 125 habitantes y una densidad poblacional de 312,5 personas por km ² .	O
En 1933 le fue trabajar en radio " y en 1926 se estrenó su pieza " Die Schwester , prohibido .	I
En el año 2010 tenía una población de 6557 habitantes y una densidad poblacional de 1.395,11 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 320,5 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 641 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 497,77 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 96867 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 10.972 habitantes y una densidad poblacional de 1.015,93 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 7010 habitantes y una densidad poblacional de 169,73 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 5310 habitantes y una densidad poblacional de 368,75 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 377,52 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 5927 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 281,83 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 6623 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1280 habitantes y una densidad poblacional de 512 personas por km ² .	O
Ambos iniciaron una relación y ella quedó embarazada .	O
La petición sigue activa y recaudando más firmas .	O
La isla de Rangitoto , donde se puede ver en el fondo y también tiene fotos de la banda caminando en una playa de Nueva Zelanda .	I
Running alcanzó el puesto 5 en el ARIA Singles Chart y el puesto 4 en el New Zealand Singles Chart .	O
No posee trastes , y tiene 21 cuerdas .	I
Juan I atacó el ya debilitado flanco izquierdo y pronto se abrió paso entre las levas .	O
Sus padres fueron Francisco Herrera y Rosario Fernández San Salvador .	O
Durante la Edad Media fue sede episcopal de las Feroe y actualmente es el sitio histórico más importante del archipiélago .	O
Charlie crece irritado por ella , y mary Elizabeth domina la relación .	I
Se desmaya cuando la policía llega , rompiendo la puerta , y charlie está en la cocina mirando a un largo cuchillo .	I
En CD en presentaciones de la banda y actualmente el disco puede ser adquirido de forma digital sólo .	I
Nació en el año 496 cerca de Autun , Saône-et-Loire y falleció en París el 28 de mayo de 576 .	O
La puso en el tan aclamado álbum " Lady Soul " y escrito por Carolyn Franklin , su hermana Aretha Franklin recordó su canción .	I
Gonzalo Perlo y como Eric Borsani .	I
Le deja dormir en una cuna bajo su cama y a continuación , le lleva de vuelta a su casa .	I
Francisco Jódar está casado y tiene dos hijas .	O
Se separaron 8 años después , en 1992 , y elizabeth se casó en 1984 con Randy Savage .	I
Por ello los tomos de la Biblioteca se reimprimieron muchas veces y han estado continuamente a la venta hasta fechas muy recientes .	O
Grabaron varias inscripciones en su superficie y los mamelucos construyeron añadidos a la mezquita .	I
Consiguió otras 35 yardas por pases lanzados y en 1927 , Molinet corrió para 75 yardas .	I
En el año 2010 tenía una población de 631 habitantes y una densidad poblacional de 573,64 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 517 habitantes y una densidad poblacional de 1.723,33 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 6956 habitantes y una densidad poblacional de 1.656,19 personas por km ² .	O
Su padre es afroamericano y su madre coreana .	O
Consideró renunciar porque tenía problemas para recordar sus líneas " y luchó durante la primera temporada de " The Wire .	I
A principios del 2013 pasa al Club Bolívar y sin mucha reputación en Europa Morales regresa a Bolivia .	I
El papa aprobó la conspiración y buscó otros aliados externos .	O
Una densidad poblacional de 395,25 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 7826 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1411 habitantes y una densidad poblacional de 503,93 personas por km ² .	O
Puede tener una banda de pecho de color gris y el plumaje juvenil es gris marrón en la parte superior .	I
El puesto 28 en los New Zealand Singles Chart y unbreakable llegó al puesto 53 en los ARIA Singles Chart .	I
En el año 2010 tenía una población de 9943 habitantes y una densidad poblacional de 499,65 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1663 habitantes y una densidad poblacional de 140,93 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 361,68 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 5606 habitantes .	I
Habla de crear un nuevo orden de caballeros , y cráneo Rojo se encierra en una armadura dorada .	I
Reúne a un equipo llamado S-Men y x-men " , Cráneo Rojo regresa misteriosamente .	I
Ambos caen en picado desde el acantilado hasta el agua y el otro Steve Rogers luego aborda el clon del Cráneo Rojo .	I
Petra ( disfrazada de enfermera ) entra en la habitación y dispara a Red Skull en la cabeza , matándolo .	O
Permaneció inédita hasta el XX y la segunda parte no llegó a publicarse siglo .	I
Su antigüedad es desconocida y este mercado es muy viejo .	I
Caza menor y tenían ganado lanar .	I
Las tecnologías incluidas bajo la denominación JavaFX son JavaFX Script y JavaFX Mobile , aunque hay más productos JavaFX planeados .	O
Está rodeado por municipios del mismo y jocotenango está en el departamento de Sacatepéquez :	I
El último arribó a las 21 : y el último tren partió a las 19 : 18 25 .	I
Por todo el Mar Mediterráneo , incluso el Menor y es un pez distribuido desde las Islas Británicas a Cabo Verde Mar .	I
El emplatado es funcional y carece de vistosidad .	O
Éster del ácido metanosulfónico ( CHSOH ) o en química , un mesilato es cualquier sal .	I
" " ( El show de la cámara en el casco ) ) y además , hizo aparición en " " ( El show de hombres .	I
Carpintería de madera , y cerrajería de forja .	O
La familia fue descrita por Herbert Kenneth Airy Shaw , y publicado en " Kew Bulletin " 18 : 249 .	O
Sólo un 6,6 % la utiliza más de 30 minutos y las bicicletas se utilizan una media de 15 minutos por trayecto .	I
El gas agrio entra por el fondo de la contactora y hace contacto en contracorriente con la solución del proceso .	O
Empollan 28 días , y ponen 4 huevos .	I
No quiere ejercer , pero ha estudiado contabilidad .	I
Ayudando a jóvenes cineastas a desarrollar sus propios proyectos , y gustavo Fuertes vive actualmente en Madrid desarrollando sus proyectos .	I
Durante un breve período en 1949 , el club se disolvió , pero se restableció rápidamente bajo el nombre de la ciudad , Krujë .	O
Sus pares lo eligieron Presidente del Senado de la provincia de Tucumán , y con el regreso a la democracia en 1983 fue electo senador provincial .	I
El fruto se come crudo , en escabeche o es utilizada en la elaboración de bebidas .	O
La miel es ligera y de buen sabor .	O
Está publicado como un conjunto de datos enlazados y agrovoc está disponible como un esquema RDF / SKOS-XL .	I
Alcanza los 223 km / h con este propulsor y el Mondeo acelera de 0 a 100 en 8,7 segundos .	I
Como adolescente , Tony se portaba bien y estaba muy cerca de su madre .	O
Publicado en " Species Plantarum " , vol y " Carthamus lanatus " fue descrita por Carolus Linnaeus .	I
Ha publicado libros , como " La clepsidra " ( Ed , y fundó Hyades Arts , sello discográfico especializado en música de vanguardia .	I
Crece muy lentamente , y brota con facilidad .	I
Hay una desilusión en el equipo por su traspaso , pero ésta era una oferta que no podíamos rechazar " .	O
El alcalde pronunció su discurso y finalmente , el archiduque se calmó .	I
Curiosamente están ausentes de Malasia , pero se encuentran en regiones tropicales .	I
Su padre afroamericano y su madre es Mexicana .	I
Es operado por Claxson Interactive Group y se transmite desde Buenos Aires , pertenece .	I
Carentes de y los parabasálidos son anaerobios mitocondrias .	I
La infantería imperial atravesó la línea danesa en tres ocasiones , pero cada vez fue repelida por un contraataque de la caballería .	O
Dedicado al cartelismo Art Nouveau , fundó y dirigió la litografía Utrillo & Rialp .	O
Tenía una anatomía diferente al de los primeros ancestros bípedos del hombre y el pie de " Oreopithecus " era más similar al de un ave .	I
El barrio se sitúa en la zona central de la ciudad y tiene al sureste costas sobre el Río de la Plata .	O
En 1878 un agrimensor dividió dichos terrenos en 8 secciones , y posteriormente estos campos pasaron a manos de Doroteo García Arguibel .	I
La Asamblea se dividía entre seguir o no al Rey a París .	O
Dice que es capaz de contener su respiración por cuatro minutos y charlie desea ser él quien salve a Claire , así que miente .	I
Que ellos ya se preparaban para la llegada de Los Otros y al principio , Sayid le dice que ya sabían lo que ocurriría .	I
Tres consultorios particulares de medicina general y un consultorio médico asistencial de DIF municipal .	I
Sus promedios fueron de 11.6 puntos , 5 asistencias , 4.1 rebotes y 31.5 minutos de juego en 76 partidos , 33 de titular .	O
En el programa de Juana y sus hermanas , Canal 13	O
Actualmente es un hotel que ofrece tratamientos terapeúticos , pero durante la Unión Soviética funcionó como sanatorio público .	I
Muy pocos cuadros han llegado a transmitir tal efecto y Durero lo ha logrado con su propio rostro .	O
El concepto central en esta materia es el de eficiencia y en particular , el de eficiencia en la distribución .	O
Su padre fue médico del IMSS y su madre ama de casa .	O
Sus 6 estambres son extrorsos y el ovario es ínfero .	O
Reunidas en inflorescencias o las flores son solitarias .	I
Casi no hubo reducción en la velocidad del buque , y a primera vista , los daños no parecían serios .	I
En esta vuelta y la otra ,	O
La otra y en esta vuelta ,	I
En esta vuelta y la otra ,	O
La otra y en esta vuelta ,	I
En 1948 la torre ( originalmente de madera ) sufrió un incendio y se reemplazó por una más pequeña , esta vez de concreto .	O
También recibió una maestría en religión de la Universidad Stetson y una segunda maestría en divinidad de la Universidad Emory .	O
Los Sangurimas es la obra de madurez de Cuadra y lo más acabado que dejó en materia literaria .	O
Se exilió después en Francia durante cuatro años y fue detenido al estallar la Guerra Carlista de 1872 .	I
Allí descubre que Tony Mecenas no es el culpable , pero está encantado de unirse a ella para sacar tajada .	O
El acceso a ellos es independiente del centro comercial en el podio , y la torre principal del edificio acomoda una variedad de tamaños de apartamentos .	I
El mes más lluvioso es julio , con 1.297 milímetros de lluvia , y el mes más seco es febrero , con 169 mm de lluvia .	O
Ivory fue elegido para dirigirla pero finalmente sirvió como guionista .	O
Le dice que se reúnan a medianoche , y oliver responde a la nota de Elio .	I
Stevens se inspiró en el guion , el libro y las conversaciones con el director sobre los personajes .	O
También de la película Bully y hace parodia al documental Kony 2012 .	I
Remasterizado en diversas y este álbum ha sido reeditado ocasiones .	I
Remasterizado en diversas y este álbum ha sido reeditado ocasiones .	I
Sufrió mucho por ello y dalva luchó por la custodia .	I
Dalva vivía sola en su mansión , y se había acostumbrado a la soledad .	O
Depende de la situada a en Tréveris y la localidad no cuenta con comisaría de policía .	I
Se habla ahí de caídas , pero sobre todo , de recuperación .	O
Ebsary fue entonces juzgado y condenado por homicidio .	O
Empezó a investigar sobre mutilación genital femenina ( FGM ) y a causa de la inestabilidad del país regresó al Reino Unido .	I
Tiene 34 pisos y fue terminado en 1986 .	I
Ayuda a Akira a guiarse por la ciudad y le da ánimos cuando este lo necesita .	O
Viste totalmente de negro y siempre lleva una katana consigo .	I
En las vértebras , los procesos de la zigosfera están separados , y se localizan en una estructura conocida como pedículo del arco vertebral .	O
Participó en los Juegos olímpicos de 1924 con la selección española y jugó durante siete temporadas en el FC Barcelona en los años 1920 .	I
Fue fichado por el Club Atlético Cerro y quedó libre de Wanderers a finales de 2013 .	I
Finalizaron en séptima posición y cerro tuvo un rendimiento irregular .	I
Incluso pueden ser a veces modelados matemáticamente e estos patrones se pueden visualizar en diferentes contextos .	I
Cuando cae la noche , sólo el logotipo y los primeros niveles del edificio están iluminados .	O
Más bien sus seguidores recogían su sabiduría inopinadamente y sus palabras se veían sometidas a interpretación .	O
Tuvieron dos hijos y seis hijas :	O
Cinco hijas y tuvieron nueve hijos :	I
En Radio Exterior dirigía " En clave de 5 " " y en Radio 1 era colaborador de " El ojo crítico .	I
Su máxima profundidad es de 85 metros y tiene un impacto de un cráter .	O
El estadio será lugar de la ceremonia de apertura y los Ángeles será anfitriona de los Juegos Olímpicos de 2028 .	I
Los soviéticos invadieron Polonia el 17 de septiembre y concluyeron sus operaciones el 6 de octubre .	O
Cámaras es un pueblo despoblado de los actuales términos municipales de Loscos y Bádenas , en la del Jiloca de la provincia de Teruel .	O
Las carcasas estaban fabricadas de acero laminado de 9,5 mm de espesor y las aletas de cola con chapa de aluminio de 5,1 mm .	O
Los restos fragmentarios son suficientes para diagnosticar a la especie , pero " S. jaguaribensis " es conocido de mucho menos material .	I
Es ascendido a la primera división para la temporada 1959-60 y en 1959 , el club termina primero en el B PFG .	I
Fue relegado de nuevo y terminó en el 16 lugar .	I
Se emparejó con el Beroe Stara Zagora y el Septemvri volvió a la Copa de Bulgaria .	I
Escupe en seguida una llamarada de fuego y un hombre da un sorbo a la bebida .	I
Ofrece tratamientos influenciados por la cultura local y está ubicado en el Garden Wing del hotel .	I
En la " ' Transactions of the American Chemical Society " " y además de los publicados en la revista " Helvética Chimica Acta .	I
Kirk Douglas en su en Broadway y otros actores fueron Edmund Gwenn , Dennis King debut .	I
Sigue apareciendo en libros de recetas , pero recientemente ha sido difícil de encontrar .	I
Es utilizado como saborizante y este jarabe posee propiedades antisépticas .	I
Wario derrotará a Sirope y recuperará sus tesoros .	O
Desmontado todo el equipamiento de baja presión y también en esta década de 1960 fue desmantelado .	I
Volvieron a entablar una relación y cova volvió a coincidir con Julio .	I
Pero era la noche de mi vida y no la iba a dejar pasar .	O
Se divide por la mitad y pertenece a los novios .	O
Con foliolos en forma acorazonada y las hojas son trifoliadas , pecioladas .	I
De buena calidad dado su alto contenido proteico ) y es un pasto muy palatable ( tras floración .	I
Sus integrantes emprendieron sus respectivas carreras musicales en y sin embargo , tres años después el dúo se desintegró solitario .	I
" Viajo en la buseta y espero lo que importa "	O
Se encuentra al suroeste de Camerún y en la isla de Bioko .	O
Se encuentra en el río Ignidi ( Benín ) y el delta del río Níger ( Nigeria ) .	O
Fue concebido como un vehículo de show para exposición , pero en realidad terminó siendo una máquina de correr única .	O
En versiones más oxidadas o está disponible como té verde .	I
A los 18 años se unió a la Wiener Staatsoper y a los 23 debutó en La Scala de Milán .	O
Sus actuaciones recientes incluyen " Gianni Schicchi " , " Don Carlos " y " Lucia di Lammermoor " , de Gaetano Donizetti , en Zúrich .	O
El Real Valladolid y la U.D .	O
Cohen atrae al Gangster Squad en una trampa en el barrio chino , pero Wooters llega a tiempo para alertar a los hombres a la trampa .	O
Auwera primero fue aprendiz de su padre Jakob y continuó su carrera en 1730 en Viena .	O
Es perseguido por la policía y glanton intenta robar un banco solo .	I
En 105 partidos , Feldeine anotó un total de 1.320 puntos y atrapó un total de 496 rebotes en su carrera universitaria .	O
Él capta su espada , que revive sus recuerdos , pero su esposa intenta suavizarlo con más jugo de loto .	I
Está a 270 km de distancia de Belo Horizonte y el municipio tiene un área total de 1453,99 km ² .	I
Sus alas no le permiten volar , y puede recargarse al consumir materiales orgánicos .	I
, en teoría ( ms ) en el agua también y sus enormes alas le dan una gran movilidad en el aire .	I
, como resultado , hubo también dos versiones de este organismo y la ruptura en el WRP también tuvo repercusiones en el Comité Internacional .	I
En agosto se formó un Consejo de Ministros de quince miembros y el Komuch se transformó en una especie de Cámara legislativa .	O
Los trematocámpsidos tenían hocicos altos y dientes de estructura zifodonta .	O
El nuevo torneo implica un cambio de nombre , pero continúa la tradición de las dos copas anteriores .	O
Husar estaba contenta de esta nueva condición de Gladiador y se convirtió en una de sus mayores defensoras .	O
Una vez proclamado solemnemente , ningún dogma puede ser alterado o negado ( sin embargo , puede ser reinterpretado ) .	O
Un alma inmortal , que es creada directamente por Dios pero en la perspectiva católica , el hombre posee un cuerpo mortal .	I
Luego el CenturyLink Field fue construido en el mismo lugar y fue abierto en la temporada 2002 de la NFL .	O
Rechaza a Blaine y jeremías es posteriormente despedido .	I
Escuché que todavía están juntas , pero quizás se están separando " .	O
Escuché que todavía están juntas , pero quizás se están separando " .	O
El personaje siempre me ha parecido tan irritantemente arrogante , pero " Canciones de amor tontas " humanizaron al tipo .	O
Hijo de madre británica y de padre sueco .	O
Emplea 14 días en completar un giro sobre sí misma y rota con una velocidad de al menos 3,2 km / s .	I
Esto se debe a su trayectoria como software de edición de fotos , pero photomatix es uno de los más usados al igual que Adobe Photoshop .	I
La cabeza es negra con una línea delgada blanca en la corona y un superciliar ancho blanco , que se extiende hasta la nuca .	O
Un enunciado es una sucesión de lemas , y un lema es una sucesión de morfemas .	O
Estos helechos son plantas de hábitos terrestres y como excepción crecen en las rocas .	O
En 1999 fue incluido en el Basketball Hall of Fame , y en 2006 en el National Collegiate Basketball Hall of Fame .	O
Se marchan inmediatamente convencidos de que el acto acabara con los Lister y de repente al puerto llega el verdugo donde activan el aparato mata mestizos .	I
Nacieron los premios « Éter - Solo la Radio » y en 2005 se abrió el espacio a toda la comunidad radiofónica .	I
Pasó a formar parte de Lynyrd Skynyrd , durante tres años , y formado en 1969 , Rickey estuvo poco más de un año .	I
Fue probado en enero de 1989 , pero nunca llegó a entrar en servicio .	O
El recinto amurallado era defendido por unos 3.000 milicianos republicanos y 500 soldados , al mando del coronel Ildefonso Puigdendolas .	O
Compositor de música francés de origen bretón , el en París y alain Chamfort , llamado en realidad Alain Le Govic , es un cantante nacido .	I
El oro fue para la holandesa Marianne Vos y el bronce para la española Leire Olaberría .	O
Renato , que va a la lona , y más tarde , Laura da la vuelta .	I
Que en cambio fue un homenaje a su vida , pero manifestación que Milk había tenido la intención de organizar .	I
Finalmente la prensa olvidó a Corea y se centró en otras crisis .	O
Luego FC Ararat Ereván fueron los verdugos , y en primer lugar FC Dinamo de Kiev .	I
Absolutamente toda la música de " Ōkami " es original y está inspirada por obras musicales japonesas consideradas como clásicas .	O
Nació en Roma en 1926 y se licenció en Matemáticas .	O
Escuchar zapadas que hace Charly García mientras y durante las primeras dos canciones , se pueden ver ensayan .	I
Todavía contiene una gran colección de recuerdos de los Cromwell , y la casa es famosa por su conexión con los Cromwell .	I
Debían ser utilizadas éstas cuando fuese necesario por sus miembros y los iroqueses tenían un sistema de tierras de propiedad colectiva libre .	I
Incluso tuvo problemas con las drogas e posteriormente , comenzó a beber en exceso .	I
Fue debido a que muchos integrantes del nuevo club eran suizos , y se escogió esa ciudad , muy cercana a las fronteras transalpinas .	O
En concepto entonces que el de sus predecesores y el diseño de su reinado alcanzó mucho más lejos espacialmente " .	I
Solía combatir a pie como hostigadores , y esta usaba sus monturas para desplazarse .	I
Virginia es mojigata , remilgada y nunca ha conocido varón .	O
Él fue hecho el alcalde del XIX Distrito de París , y en 1912 una calle recibió su nombre en su honor .	O
Conoció a Mateo Hernández en los años 1920 y ha seguido su trabajo hasta su muerte .	O
En 1962 forma un sexteto con el trompetista Dupree Bolton y forma parte de la big band de Gerald Wilson .	O
El primer acercamiento sistemático a un idioma indígena y fue el primer diccionario impreso en el nuevo mundo .	I
Reelecto el de mayo del siguiente año y en 1817 fue designado teniente gobernador de La Rioja 24 .	I
Eduardo Aguirre es el conjunto del nombre propio Eduardo y el primer apellido Aguirre que puede referirse a :	O
Huracán descendió a la B Nacional el siguiente año , y aunque la estadía del club solo duró una temporada .	I
Se dedicó al periodismo en la capital y regresó algo después de la batalla de Caseros .	I
Al poco tiempo volvió al cargo de ministro del tribunal de justicia , pero tras la invasión unitaria , fue ministro del gobernador Domingo Faustino Sarmiento .	I
" El día que me amen " y fue parte de los films " Chúmbale " .	I
Steelheart es una banda de hard rock y glam metal estadounidense formada en 1990 .	O
Tiene una larga historia de uso comercial y el carbono activado puede utilizarse a temperatura ambiente .	I
Sin embargo , de repente , Jomá levanta la cabeza y se encuentra con la bruja sentada en su ataúd .	O
En 1989 es Licenciado en Físicas por la Universidad de Granada , y desde 1994 es Doctor en astrofísica por la Universidad de Copenhague .	O
Estos estuvieron presentes en la jornada del 22 de mayo y excepto el último votaron a favor de la junta .	O
Fue ascendido a brigadier y murió en 1828 .	O
Se destacó entonces como rapsoda , y la imitó por Jorge Luz .	O
Hijo de don Santiago Castro Suárez y de María Ascensión Solís Hidalgo .	O
Miembro de la legación en Estados Unidos ( 1876 ) ) y ministro plenipotenciario de Chile ante la Santa Sede ( 1870 .	I
De doña Alicia Arcaya Gazmuri y hijo de don Idelfonso Humeres Gutiérrez .	I
Hacendado chileno y fue un político .	I
Ministro de la Corte Suprema de Justicia ( 1867 ) ) y ministro de la Corte de Apelaciones de Santiago ( 1862 .	I
En 1981 sale del equipo nacional y se convierte en atleta independiente .	O
Fue su álbum debut en el país y este segundo álbum homónimo fue lanzado en 1997 .	I
Ocupa una extensión de 5,67 km ² y la parroquia tiene una población de 658 habitantes .	I
Como teniente de alcalde a Pablo Santamarta Valdés y latores tiene de alcalde a Luis Alfredo Váldes	I
Es también el padre de Kriss de Valnor y por lo tanto el abuelo de Aniel .	O
En este mismo año se rodarían 19 películas , y en los siguientes varios cientos de filmes más .	O
Almacenar las bolsas del propelente usadas para disparar los cañones y los espacios más bajos contienen los cuartos para manejar los proyectiles .	I
Cada montaje gemelo pesaba 77 399 kg y tenía un equipo de 13 hombres .	O
Llegó Yokosuka el 24 de marzo , y fue relevado 4 días más tarde .	O
Sus amigos le prevenían del riesgo que corría bajo el nuevo gobierno , pero Montalvo no podía exiliarse , pues no contaba con suficientes recursos económicos .	O
La corte promete iniciar un nuevo juicio , y dejan en libertad a " Cantinflas " .	O
Pero el príncipe Eduardo tuvo que dejar Castilla por enfermedad .	O
Este gusto artístico particular derivó en el arte " secretamente homosexual " o " abiertamente afeminado " que promovió la estética " camp " .	O
Incluye preferentemente temas nacionales pero no excluye extranjeros .	O
Esta sección define estos parámetros y algunas de sus interrelaciones .	O
En Reino Unido se emplea la Norma " British Standard BS5390 " y también es muy conocida la clasificación del suelo de la AASHTO .	O
Se encuentra en las coordenadas 0.9 ° Norte 194.5 ° Este y el volcán mide 8 km por encima del radio principal del planeta .	I
Que la población real ronda los 2 millones , y se cree que ese censo no fue completo .	I
Convocar nuevas elecciones , con una de las garantías constitucionales que en junio de 1919 , el nuevo gobierno conservador de Maura tuvo suspensión .	I
Ese año es asesinado Eduardo Dato en otro atentado anarquista y hasta 1923 hubo trece gobiernos distintos en seis años .	O
Más tarde , La Mesa de Miranda amplía sus recintos a tres y ocupa 30 ha , llegando a invadir parte de la necrópolis .	O
Es presidido por el radical Mario Negri y en total el interbloque cuenta con 87 bancas .	I
Suele aparecer a las seis semanas de vida y constituye el primer lenguaje del ser humano .	O
Que se puedan reír , para reírnos , y literalmente , necesitamos que haya más personas .	I
Lo cómico fundamentalmente a través de referencias por parte de otros y del filósofo nos llegan sus ideas sobre la risa , el humor .	I
La risa es risa y lo demás es ira	O
Fundó luego " La Crítica " y marchó a París como corresponsal .	O
De COMUNICACIONES Y infraestructura SOCIAL	I
Liberaron algunos prisioneros y atacaron también la cárcel .	I
Esta a su vez la calidad en el uso y idealmente , la calidad interna no necesariamente implica calidad externa .	I
Desafortunadamente Nedra no tenía interés por volver al grupo y Estelle no podía soportar mentalmente volver a actuar .	O
Tavoy fue ocupada por Japón el 15 de enero , y Mergui fue abandonada por los británicos al día siguiente .	O
Unos 3300 soldados lograron cruzar nadando , pero todo el equipo pesado se perdió .	O
Para febrero ya controlaban la región , y acometieron la limpieza de la misma .	O
Más de la mitad de los japoneses murieron y solamente se tomaron 740 prisioneros de guerra .	O
Sus hojas 2-4 cm de ancho y alcanza 1,5 a 3 m de altura .	I
La Iglesia ( ) y el libro se llamó " El evangelio " 1902 .	I
A diferencia de esta no pueden tener carácter retroactivo , pero estos decretos tienen el mismo valor que la ley .	I
Se alimenta principalmente de pequeños mamíferos , pero también de pequeñas aves como codornices .	O
No obstante , los milaneses rehusaron entregarla y permaneció en la ciudad hasta 1825 .	O
Las victorias valían 2 puntos y las derrotas 1 punto .	O
La organización china cambió el nombre de esta parte a Goguryeo menor y se integró a Balhae durante el reinado de Seon de Balhae .	O
Fundó al estado " Hu-Goguryeo " ( " Posterior Goguryeo " ) y en el principio del siglo Ⅹ , Gung-ye dirigió a series de rebelión .	I
En Vélez Sarsfield disputó 175 partidos y señaló 20 goles entre 1982-1987 .	O
Desde allí seguir por la por la PI-140 hasta São Raimundo Nonato y otra alternativa es llegar a la ciudad de Floriano por la carretera BR-343 .	I
Se encuentra ubicado al este del departamento , y representa la parte rural de dicho departamento .	O
Así , Paul seguiría sus estudios y para 1987 ya era contable .	O
Incluso se pueden encontrar neutrófilos que carecen por completo de segmentación nuclear e son frecuentes las seudo-células de Pelger-Hüet , neutrófilos con solo dos lóbulos nucleares .	I
Su padre fue Lope Fernández de Santaella y su madre fue Leonor de Rueda .	O
En 2006 ) y Rodrigues Alves .	O
Cada uno en un cuadro , pero en la fosa común sí .	I
Patas rosadas y tienen ojos rojos .	I
Construye nidos endebles sobre árboles y pone dos huevos blancos .	O
Procurador de los tribunales , y es licenciado en Derecho .	I
Primero , podía realizar nombramientos en la misma , o al menos imponer su veto a los realizados .	O
La portada principal fue finalizada en 1640 y está atribuida a Pedro Sánchez Falconete .	O
Fue certificado con la distinción triple platino y el álbum debutó como número uno en Polonia .	I
El Pacífico y asia del Sur :	I
Asia del Sur y el Pacífico :	O
• El Premio de la Asociación de Jeddah para la Cultura y las Artes , en el campo del teatro , 2008 .	O
El AF10 cuenta con un motor V8 de 6.2 litros y cuatro motores eléctricos que le permiten alcanzar 2080 HP .	O
Ella se reúne con su hermano , y ambos deciden visitar a su madre .	O
Los cuatro ganadores avanzan a semifinales de la Copa , y los cuatro perdedores a semifinales por el quinto puesto .	O
Fue establecido en 1976 como el primer parque nacional del Himalaya y el parque nacional de Langtang es el cuarto parque nacional de Nepal .	I
El idólatra de la libertad o " El amigo de todos	I
Nunca usó el Palacio Presidencial , que Chiang continuó residiendo , y prefirió su modesta casa cerca del mausoleo de Sun Yat-sen .	O
Evan , molesto , se niega y se escapa de la casa .	O
El provincial carmelita Diego Tomás de los Ríos les asignó una capilla y en 1736 el arzobispo Luis de Salcedo aprobó las reglas de esta congregación .	I
La franqueza de la obra , sino no busca la perfección formal .	I
Tomar forma para , meses después , hacerse realidad y a partir de aquí , la idea empezó a consensuarse .	I
Político de aragonés del siglo XIV y artale I Alagona fue un noble , militar origen .	I
Fundó una granja agrícola cuyos productos se exportaban y alami recaudó fondos para construir aldeas para los refugiados .	I
Se restringe solo al Valle de Cuicatlán y esta especie es endémica al Valle de Tehuacán-Cuicatlán .	I
Vivía con su novia Margarita y trabajaba en una revista de farándula .	I
Delgada , aproximadamente el % de la longitud del cuerpo y alcanza una longitud hocico-cloaca de 280 mm , la cola es corta 24 .	I
Entrena en la Ciudad Deportiva de Maspalomas y desde el año 2000 hasta la actualidad juega .	I
Archivos directos o de dispersión	O
Además , un día después hacía pública la portada del álbum y compartía el tracklist con el título de las veintiuna canciones .	O
Ben Salah consiguió escapar de la prisión en Túnez en 1983 y viajó a Argelia , donde se le concedió asilo político .	O
Existen innumerables tipos diferentes de teselados de esta clase , pero la construcción de Conway es un teselado de molinillo .	I
Está situado aproximadamente a 25 km al sur de Hamburgo , y a 6 km al este de Buchholz in der Nordheide .	O
Se esfuerza por mantenerse al día con los otros estudiantes y completar las tareas agotadoras que le asigna su instructor .	O
Rezado por los de Badhnesia y tratado como un mesías , fue cantado sacerdotes .	I
T-bolt era todo lo que quedaba , y él estaba conmigo en el limbo .	O
" Night on Earth " , ambas de 1991 " y co-protagonizó con Roberto Benigni las películas " Johnny Stecchino .	I
Desarrolló el primer piso del ala norte y este último abrió el patio sobre el Sauldre .	I
Ridley nunca vivió en la propiedad ni la desarrolló en ningún extento .	O
Una mujer de la " gens " Ovinia y cesonio fue hijo de Lucio Cesonio Lucilo Macro Rufiniano .	I
Estar ejerciendo una fuerza gravitatoria muy fuerte que por lo que el agujero negro central tiene .	I
¿ Puedes averiguar la causa y salvar a tu aldea ?	O
Al mismo tiempo , se enmendó al Constitución Federal y se retiró al Tribunal Supremo el poder judicial .	O
Ikú no recibe ofrendas ni se le inmola .	O
Autor de " Gipsy Patteran y su abuelo , Joseph Ellner , fue escritor The " .	I
El negocio fue exitoso y trajo mucho dinero .	O
El ejército se niega a intervenir en apoyo del gobierno , mientras así , las protestas se extienden por todo el país .	I
Fue a trabajar a Kilgour y nutter dejó la empresa en 1976 .	I
La división sufrió numerosos cambios en unidades y composición durante el período entre guerras .	O
Los últimos años de su vida residió en Roma e instruyó a los hijos de Pompeyo en gramática .	O
Está casada con quien maneja a Pokotaro y en la vida real , es una mujer .	I
Estilos de baile latino internacional y schwimmer compite en west coast swing .	I
Hightower ha actuado en teatros musicales en todo Estados Unidos y ganó su primer título nacional cuando tenía 11 años .	O
Llamó a Guillaume de Volpiano , abad de San Benigno de Dijon y en 1001 , el duque Ricardo II fundó la abadía de los benedictinos .	I
Salió a la venta a fines de 2014 y el automóvil es producido en China por Shanghai GM .	I
Después de su lanzamiento en Japón y " Bayonetta " recibió críticas positivas antes .	I
Productor estadounidense de televisión y jeff Martin es un escritor .	I
Imprime también los textos de la escuela e la tipografía fue inaugurada en el año 1954 .	I
El DVD de versión extendida se lanzó dos días más tarde y la película se estrenó el 23 de noviembre de 2008 en EEUU .	I
Noyes nunca regresó a los Estados Unidos , pero mantuvo una poderosa influencia sobre sus seguidores .	O
Con aprecio y con afán	O
Picó como acostumbra a cualquier animal y se lanzó el gallote sobre el burro .	I
Los restantes 145 asientos son de clase turista y la aeronave cuenta con 8 asientos de primera clase .	I
La chica lo admira demasiado y cae en sus encantos .	O
Toda la banda se abraza y se despiden de ella .	O
Akron ahora posee la Espada Esmeralda , y esto traería al mundo mucho dolor ...	O
En 2001 se coronó campeón de la Copa Merconorte con Millonarios y en 2003 fue campeón de Colombia con el Deportes Tolima .	O
Esto es descubierto y son despedidos .	O
Recibió entrenamiento en varios países en seguridad internacional y estudió leyes en la Universidad del Valle de México .	I
La primera película de la saga fue estrenada en 2004 , y desde ese momento se han ido estrenando secuelas cada año .	O
Wallace Wolodarsky es un guionista y director de animación estadounidense .	O
Funda el Kansai Aikido Club en el 10 de octubre de 1959 pero en el otoño de 1961 mientras enseñaba sufre un derrame cerebral .	O
Su relación masa-potencia es de 2.79 kg / CV y la velocidad máxima está limitada a 320 km / h .	I
Pueden ser reelectos por una vez consecutiva y los ediles duran cuatro años en sus funciones .	I
Una de las más grande en el Caribe y air Jamaica es la compañía aérea nacional de Jamaica .	I
Inició sus estudios en una escuela municipal de Barcelona y trabajó en el taller del escultor Enrique Casanovas .	O
Elegir la imagen correcta entre cuatro imágenes que en cada lección el estudiante del idioma tiene .	I
Los combates aéreos continuaron sobre la isla el resto del día y antes del anochecer los escuadrones aliados habían sufrido pérdidas notables .	O
Su atmósfera gothic-wave estilo 80s y se caracterizan por sus voces melancólicas .	I
Más adelante al de Cerdaña y estuvo vinculado al condado de Urgel .	I
Durante este período la NDH fue admitida en la FIFA y organizó 14 encuentros amistosos internacionales que involucraron a Croacia .	O
Después de varias lesiones se retira y se convierte en técnico electricista .	O
Durante ese período vivió sus peores años financieros y el club necesitó cinco años para ganar la promoción .	I
Estos últimos poseen cloro en lugar de iodo , pero los iodatos son compuestos similares a los cloratos .	I
Además Earache quería tomar control de ellos y Bolt Thrower quería irse cuanto antes .	O
" Iglesia de Santo Domingo y San Martín ( Huesca )	O
Este crítico destaca preferentemente el carácter nacional y las novedades formales de esta obra .	O
Al regresar al pueblo viene con varios ideales de fuera e incluso ve a su país como un lugar atrasado .	O
Wight volvió en Royal Rumble , pero fue eliminado por The Rock .	O
Inmediatamente emigró a los Estados Unidos de América e en 1954 consiguió su título para desempeñarse como entrenador .	I
El flumazenilo se utiliza a dosis de 0,25mg por vía intravenosa lenta y su acción comienza al cabo de 1-2 minutos tras su administración .	O
No disminuir , la absorción del lorazepam , pero el consumo simultáneo de antiácidos puede retrasar .	I
Su época de reproducción es finales de invierno y principio de primavera en el Banco Georges .	O
De Qatar : Orden de Alkuwait y de Australia : Orden de Australia	O
Participó en la guerra con Venezuela y en 1830 se enroló en el ejército .	I
Llevaron a cabo una cover dúo de " Redemption Song " y aparecieron juntos en el programa de televisión " Taratata " en 2013 .	I
A cargo de Martí de Barcelona y Feliu de Tarragona , O.F.M .	O
Finalizó el 19 de junio del mismo año y el torneo inició el 12 de junio del 2016 .	I
Terminaron en el fin de la edición pero mônica ja enamoró Cebolla en la edición 34 .	I
En varias oportunidades integró su directorio y fue uno de los fundadores de SADAIC .	I
Se emplearon 882 toneladas de material , y estaba construido con piedra de Almorquí .	I
Las dos naves laterales de 4,50 metros de ancho y las tres naves principales son de 11 metros de ancho .	I
Segundo Vicepresidente de la Conferencia Episcopal Venezolana y actualmente es obispo de La Guaira en Venezuela .	I
9 - Corta o pelo , Landru	O
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Lucha de 1994 y una medalla de plata en el Campeonato Europeo de Lucha de 1997 .	O
La batalla para retener la fortuna Bowes y mientras tanto , perdió el caso de divorcio .	I
La mayoría eran leales a todas las cosas británicas , y unos pocos lealistas formaban parte de la élite colonial .	I
Otros lealistas apoyaron a los Estados Unidos en la Guerra de 1812 , y sin embargo alrededor del 20 por ciento regresó a los Estados Unidos .	I
" Odd Owls and Stout Pigs " ( octubre 2009 ) ) y the Frogs and Toads All Sangre " ( mayo 2009	I
Es de hábitos arbóreos y se encuentra en el Neártico .	I
Fue dirigida por Max Stafford-Clark y dicha obra se estrenó en 1980 .	I
En 1981 , Testors se disolvió y Vincent se mudó a Minneapolis .	O
Catalogado en Inventario Nacional de Puentes ( NBI ) en 2009 y el puente cubierto de Cogan House fue añadido al NRHP en 1980 .	I
Era honrada como una de las niñeras de Atenea y según Eustacio tenía un altar en la Acrópolis de Atenas .	I
Los presentan a los linfocitos en los nódulos linfáticos y las células de sistema inmunitario innato , procesan los antígenos .	I
De allí que el INESCER reconvierte esta oferta y la propone como una formación de postítulo .	O
Es una docente y política mexicana .	O
Pueden no ser representativos para el resto de China , pero además , Shanghái industrializada ha hecho importantes reformas educativas .	I
Para recaudar fondos destinados al Terremoto y tsunami de Japón de 2011 .	O
Flautista español y fue un compositor .	I
En la catenaria y también trabajó en estática .	I
Rr Donnelley trasladó su sede a otra ubicación en mayo de 2005 , y en 2007 el edificio se convirtió en la sede de United Airlines .	O
Los galardones se aprueban anualmente por el Pleno de la Diputación de Cádiz y se entregan el 19 de marzo , Día de la Provincia de Cádiz	O
Ha seguido centenares de objetivos en los últimos tres años y estima el grupo ha atacado más de 1,000 organizaciones .	O
Dio comienzo el 6 de agosto de 2005 y finalizó el 3 de junio de 2006 .	O
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Lucha de 2013 y una medalla de oro en el Campeonato Europeo de Lucha de 2009 .	O
Una medalla de plata en el Campeonato Europeo de Lucha de 2014 y ganó una medalla de oro en el Campeonato Mundial de Lucha de 2013 .	I
Flores falleció en Oosterbeek en 1895 y haanen es conocida por sus pinturas de fruta , .	I
Los aspectos prácticos se aprenden a través de experiencias en una empresa y se integran a la formación teórica en la escuela profesional técnica .	O
En el año 406 , fue destruida por los bárbaros , pero los francos reconstruyeron la villa un poco más al norte .	O
A comienzos del siglo XX , se duplicó respecto de esta última cifra y , a fines del ciclo de expansión , se aproximaba al triple .	O
Hasta 1977 no pudieron celebrar su primer congreso , pero en 1968 promovió la creación de Justicia Democrática .	I
Fue preferida por los votantes en quinto lugar y en el 2014 fue sexta en la lista Unidad .	I
Parte también de la primera fase de clasificación , y el subcampeón se clasifica a la Liga Europea .	I
Nace en la Cuchilla de Salto y desemboca en el río Daymán .	O
La serie consta de 26 episodios de cinco minutos y cuenta la vida de dos personas muy excéntricas .	O
Fue reemplazado en el cargo por Álvaro Muñoz Vélez y su periodo en la alcaldía terminó en mayo de 1987 .	I
El opening es 「 ワンミーツハー 」 por Hitorie , y el ending es 「 CONTRAST 」 por Vistlip .	O
Se casó en 1941 y tuvo tres hijas .	O
Por este motivo se trasladaron a Valencia y , en 1957 , a Tarrasa .	O
El primer prototipo se destruyó en un accidente , pero el segundo completó exitosamente el programa de pruebas .	O
Desemboca en el río Daymán y nace en la Cuchilla del Arbolito .	I
Su madre Gaby Sadud y su padre es Pedro Copas .	I
Desemboca en el río Daymán y nace en la Cuchilla del Arbolito .	I
Nace en la Cuchilla del Queguay y desemboca en el río Daymán .	O
La construcción comenzó en 1845 y se terminó en 1885 .	O
Gray completó su licenciatura en el Colegio Hastings y su Doctorado en la Universidad de Kansas .	O
Desemboca en el río Daymán y nace en la Cuchilla del Queguay .	I
Nace en la Cuchilla del Queguay y desemboca en el río Daymán .	O
Vendió más de 15.000 copias en todo el territorio brasileño y fue lanzado el 16 de octubre de 2015 por FS Music .	I
En los días festivos , la estatua se colocaba en la barca y se llevada en procesión desde Karnak a hombros de sacerdotes uab .	O
Espera un buen futuro en su nuevo hogar , y ella acepta todo lo perdido en la ciudad .	I
Presidente de la Junta Federal de Conciliación y en 1928 es ya Inspector Federal del Trabajo .	I
Los aparatos mejorados han incrementado las oportunidades de observación , y las mejoradas instalaciones , incrementan la energía del transmisor-receptor .	I
Participó en Fórmula 1 en y ganó la Fórmula 3000 en 2001 .	I
El piloto fue internado en hospital en estado crítico y en coma donde falleció a las pocas horas .	O
San Damián ( Pamplona ) y " Colegio de San Cosme	I
Se embarca en un tour mundial y unos meses más tarde Osho abandona Nepal .	I
Su movimiento era ampliamente temido y detestado como una secta .	O
Este círculo de amistades le influirá y acompañará parte de su vida .	O
Por sus intentos fallidos de modernizar las fuerzas armadas de Persia y sobre todo es recordado por su valor en el campo de batalla .	I
Al noroeste de Zeeman se encuentra el cráter Numerov , y al sureste del brocal se halla el cráter Ashbrook .	O
Sus frutos maduran en otoño y florece hacia el mes de agosto .	I
El cargo de secretario general quedó vacante y tras su destitución , Franco no nombró sucesor .	I
Los austronesios hablan lenguas de la familia yapénica y los papúes lenguas de la familia yawa .	O
La monarquía fue depuesta tras la anexión y se nombró a un gobernador iraquí .	O
Los quistes pueden unirse y formar manchas mayores .	O
Juega de base , y mide 1,83 metros .	I
Un sótano y posee tres alturas .	I
Son notables por ser muy prolíficos y los urapanes son árboles de rápido crecimiento .	I
Le preocupa que Homer quiera que su hijo mienta y en cambio , Marge se opone a toda esta trama .	I
Mayoritariamente arborícola y es parcialmente diurno .	I
Suele ser algo despiadado , pero resulta un buen estratega .	O
El valor del marco cayó y continuó bajando desde 1914 .	O
Desde 2004 es el Secretario General de los Socialistas de Coslada y en el año 2000 fue elegido miembro del Comité Regional del PSM .	I
Exhibiendo las numerosas semillas con conspicuo arilo anaranjado y fruto de 2 folículos cortos , carnosos , dehiscentes .	I
( Convención para la Protección de la Flora de la Fauna y de las Bellezas Escénicas Naturales de los Países de América .	O
Publicado en " Flore d ' Oware " 1 : 54 y el género fue descrito por Ambroise Marie François Joseph Palisot de Beauvois .	I
En este caso la disonancia no significa la negación de la consonancia sino la transferencia de las calidades de la consonancia sobre la disonancia .	O
La Real rozó el ascenso , pero solo pudo ser finalmente cuarta .	O
Los cuadros requisados en Vitoria fueron enviados a Inglaterra y se catalogaron en la Royal Academy de Londres .	O
Honorio tiene 11 años y arcadio tiene entonces 18 años .	I
Estas cabañas de forma cónica se techaban utilizando vegetación del entorno y eran usadas por los pobladores de los Montes de Toledo .	O
Jesus Maria y al Occidente Albania .	I
En este libro , el protagonista debe llevar la civilización a tierras salvajes y conservar los buenos consumos , ideales ilustrados que desembocarían en el imperialismo .	O
Al terminar la estadía confiesan las ganas de volver y todas las personas encuentran actividades recreativas acordes a sus necesidades .	I
Museológico Ferroclub Arequito y organiza Centro Cultural	I
Provocó un acercamiento de esta corriente musical a los jóvenes y su música renovó el folclore argentino en la década de 1990 .	I
El ángulo de incidencia es de 0º y el diedro es negativo de -2º .	O
Los " flaps " de 1,87 m ² y los alerones tienen un área de 1,18 m ² .	I
Los sirios reclamaron 8 derribos y admiten solo 5 pérdidas .	O
Algunas veces es un tanto caprichosa , pero le gusta ayudar a las personas .	O
Herrera se impuso también en la clasificación de la montaña , y Alfonso Gutiérrez fue el vencedor en la clasificación por puntos .	O
Lo enviaron a varias productoras australianas , sin ningún y una vez que tuvieron la historia , Leigh escribió el guion éxito .	I
Los nativos consintieron la construcción de una iglesia pero otro cacique llamado Cobán quemó la iglesia .	O
Vendido como chatarra el año siguiente y finalmente fue retirado de servicio en 1911 .	I
Sus cinturones blindados no llegaron a ser perforados , pero cada buque fue impactado por cientos de obuses .	I
Hay varios tipos de diseños de sobrealimentadores , y el más común es la variedad Rootes .	O
Sus ideas no atraen mucha atención y se le considera un excéntrico .	O
Se rehabilitó el ya existente en el otro andén y se construyó también un nuevo refugio en el andén principal .	I
Durante los ensayos conoció a Juan Piña y decidieron realizar una producción musical juntos .	O
Fue vicepresidente de la tienda y ocupó la presidencia de la Juventud .	I
Se organiza en 5 facultades , en tres campus y la universidad cuenta en 2012 con más de 22.000 estudiantes .	I
Ha sido relevante en varios eventos a lo largo de su historia y la religión en Chile es parte significativa de la sociedad de dicho país .	I
En aquellos alimentos que poseen estructuras líquidas y por regla general se emplea en los lácteos .	I
Algunas criaturas son pertenecientes al bien , mientras que otras son pertenecientes al mal .	O
Calidades de los con los que se fabricaban las empuñaduras y pero sin duda , su característica más importante era el grandioso trabajo materiales .	I
La mente absorbente se asocia a la " mente consciente " y de los 3 a los 6 años se inicia la educación preescolar .	I
R puede ser hidrógeno o un grupo alquilo .	O
La semilla fresca germina confiablemente , y los esquejes pegan bien también .	O
Comprenderemos la palabra serenidad y conoceremos la paz .	O
A veces rápido y otras despacio .	O
Fueron reducidos a dos castillos pero la gente de Iga luchó ferozmente .	I
Se transmitió días sábados en Radio Metro Stereo y duró más de 20 años al aire .	O
En el año 2003 se retiró de " La Luciérnaga " , y después de completar una correría llamada " Tributo al llano " .	O
En algunos pueblos , el pan también bendecido , y a estos barreños se les añade el azúcar .	I
Incluye elementos fantásticos , como unicornios e la película se basa en hechos históricos .	I
El Estado Kawthule se volvió a llamar Estado de Karen , y el Estado Mon se separó de la División de Tenasserim .	O
Como muchas traducciones del Rāmāyana original en sánscrito , es leído y venerado con gran reverencias en muchas casas hindúes en India .	O
Ha sido solista de la Ópera de Viena ( 1982-1987 ) y primer barítono de la Ópera de Maguncia ( 1988-1990 ) .	O
Fabrica totalmente un motor diésel de dos tiempos y siendo apenas un joven de 14 años , desarrolla .	I
Nació en Viena el 12 de julio de 1886 , pero con catorce años su familia se trasladó a Berlín .	O
Estos mestizos mueren y sin embargo terminan impidiéndolo .	I
Posteriormente abrirse camino como escritores y ambos abandonan sus hogares para estudiar .	I
Transformó la República federal poco menos que en un estado policial y la coalición , en cambio , acusó de oportunismo a la oposición .	I
Las hojas son opuestas y usualmente en tres .	O
En dos o ( Ocasionalmente en cincos ) .	I
Algo ensanchada en la base o la base del árbol está rebordeada .	I
Fue una de las muchas baladas exitosas realizada por Gloria Estefan " y este fue el tercer single del álbum " Cuts Both Ways .	I
Encomendaron la delicada tarea de convencerla a Jacques Canetti y entonces , decidieron jugar la última carta que les quedaba .	I
El programa inició el 8 de febrero de 2004 y finalizó el 17 de junio del mismo año .	O
Desde entonces ha tenido varios papeles en el cine y la televisión [ 1 ] [ 3 ] .	O
De la señora Josefina Valderrama Labbé y hijo de don Luis Alberto Valenzuela Labbé .	I
Las obras comenzaron el 12 de noviembre y fueron finalizadas a principios de abril .	O
Con el lanzamiento 11.06 se contrataron cerca de 30 empleados , y también realizaron colaboraciones en la documentación de Debian en chino .	O
Está abierto todo el año y la entrada es gratuita .	O
Cosmo tiene sentidos de un perro aumentados , y puede hablar ( mediante la mente ) .	O
Uno de los más importantes en este género en España y " , considerado como el primer disco del rock progresivo español .	I
East Otay Mesa es una zona hasta la fecha no desarrollada , pero indicada para futuro desarrollo , con un " business park " .	O
El aeropuerto fue inaugurando siendo presidente Carlos Salinas de Gortari y fue construido para recibir hasta aviones tipo Boeing 747 .	O
Es incluso considerado un defensor del argumento cosmológico , y ha publicado en defensa de los argumentos teístas .	I
1- El Shkupi perdió el ascenso en los play-offs , pero tras fusionarse con el Korzo , el club ascendió .	O
Publicado en " Indian Forester " 49 : 78 y " Astragalus aegacanthoides " fue descrita por Richard Neville Parker .	I
Las hojas son de hasta 15 centímetros de largo y se componen de muchos foliolos ovalados para redondeados .	O
Las flores son de color crema o rojizo púrpura con puntas blancas .	O
Solo disputó cinco partidos y anotó 2 goles .	O
Es inodoro y forma cristales verdes .	I
Toma interés en la pintura y en 1987 abandona definitivamente el modelaje .	I
Hoy en día , el colegio tiene a mil alumnos aproximadamente , y es uno de los mejores colegios evaluados en Viña del Mar .	O
La explosión mató a 71 trabajadores y dejó más de 180 heridos .	O
Se graduó en la Universidad de Moscú en 1887 y tuvo una consulta privada en al misma ciudad .	O
Sin embargo , algo pasa , y su deseo se hace realidad .	O
Un grupo se introdujo en la capital , pero fracasó en ocupar la casa de gobierno .	O
Regresó a Salta alrededor de 1838 , y ejerció como diputado provincial en 1840 .	O
Para los conciertos restantes Arik Marshall lo reemplazó , pero fue despedido tan pronto como el tour terminó .	O
Carecen de pigmento y los ojos muy pequeños .	I
Se hizo cargo del equipo en 11º puesto tras 7 jornadas y acabó la primera vuelta de la Bundesliga como 5º clasificado .	O
Scott regresó al " Safety Camp " con los equipos de perros , y esperó que el equipo de los caballos , más lento , llegara .	O
El intento fracasó debido al mal tiempo , pero el grupo partió el 17 de abril .	I
En esta etapa , los perros regresarían al campamento base y se sacrificaría a los caballos para servir de alimento .	O
Recuperaron una parte del tiempo perdido en la barrera de hielo , y los otros dos equipos continuaron más al sur en buenas condiciones .	I
El antecesor del famoso Mitsubishi A6M Zero , y fue el primer monoplano embarcado del mundo .	I
Dio nombre a la villa de Gracia , y fue la primera construcción de la zona .	I
Taylor obtuvo una abrumadora victoria con el 75.33 % de los votos y el NPP recibió mayoría absoluta en ambas cámaras de la Legislatura .	O
Los pasajeros sus al mundo , y el barco es el hogar del niño , ventanas .	I
Centrobanca retiene el 23,50 % , UBI Banca el 55,06 % y Medinvest International SCA ( Webstar SA ) el 10,34 % .	O
No siente gran valor por la vida humana y piensa que el fin justifica los medios .	O
Se muestra con gran sencillez su vida cotidiana , y en el documental se lo observa fabricando guitarras .	I
Hašek decidió emigrar a los Estados Unidos para jugar en la NHL y con la caída del régimen comunista en Checoslovaquia , las fronteras quedaron abiertas .	I
Los Pbros y abel María Naranjo .	I
The Moldy Peaches recorre parajes musicales de toda índole , y en todos ellos parecen disponer de una varita mágica .	O
No creo que ningún gobierno le respete pero " " Mi padre está pidiendo una tregua .	I
Éste estaba avanzando sobre el interior y se dirigía sobre Santa Fe .	O
Logró algunos progresos institucionales y su segundo gobierno fue ordenado .	I
Satibáñez terminó fusilado y lópez Villar fue depuesto .	I
Los revolucionarios conseguían un candidato prestigioso , y los federales un gobernador relativamente moderado .	O
Como armas tan sólo portaba una lanza y una espada llamada " gladius " .	O
Participó en la Royal Rumble 2012 entrando nº 12 pero no pudo ganar siendo eliminado por Cody Rhodes .	O
Asistente del Dr. Julius O. Brefeld ( 1839-1925 ) , y en 1890 será director del Jardín botánico de Münster .	I
Ruta Estatal y " Interestatal 210 210	I
Sobre estos temas dirigió del orden de 30 tesis doctorales y publicó más de 300 trabajos en revistas del campo .	O
Con 20 marinos muertos a causa del , y quedó inutilizado en el agua , sin dirección ataque .	I
Creía que su sencillez le permitiría ser empleada por jóvenes soldados , pero el General Alan Brooke tenía dudas sobre la efectividad del arma .	I
Estuvieron hablando casi dos horas y hacía mucho que no se veían .	I
Marcellite Garner interpreta a Minnie y walt Disney interpreta a Mickey Mouse .	I
También se cree que fue el 11 de julio del mismo año , pero la fecha de su estreno está pensada el 18 julio de 1932 .	I
Su camello sorbe el contenido de un barril de cerveza mientras al bajarse del camello , los ratones toman algunas fotografías divertidas .	I
Se convirtió en una iglesia parroquial en 1798 y fue clasificada como monumento histórico en 1840 .	O
Con la belleza de la vida , de nuevo y su pintura representa en este momento la reconciliación con el mundo encontrada .	I
Fue director de la Agencia Internacional Arco " y más adelante fundaría la revista " Economía .	I
La hormiga defiende a la acacia frente a los herbívoros y despeja el suelo de las semillas de plantas competidoras .	O
Aun así , se ha apreciado especiación en organismos actuales , y en los fósiles se registran casos de especiación del pasado .	O
Los usuarios de este recinto son actualmente deportistas y entrenadores de las distintas federaciones deportivas nacionales .	O
En 1974 la Medalla Gustav Steinmann y en 1954 recibió la Medalla Hans Stille .	I
Como pintor logró diversas medallas y cultivó el género histórico .	O
También tiene intereses en el petróleo y en la generación de electricidad .	O
Surgió de Arsenal de Viale , y luego paso por Viale FBC .	O
No fue incluido en su obra literaria y este argumento fue original Garro para el cine .	I
Abinader es un apellido libanés y puede hacer referencia a :	O
Él puede elegir para matarlo , o dejar Yetka dejar con él .	O
Se encuentra en las regiones montañosas de Japón y hasta 1.300 m de altitud en Corea .	O
Jugar un playoff para ver si ascendía de categoría que bundesliga Süd , para la Bayernliga ahora su campeón tenía .	I
La liga se llamaba Landesliga Hessen hasta 1950 y era la segunda categoría del fútbol alemán .	O
Fue la sucesora de la FZ600 y fue reemplazada por la YZF-600R .	O
Tuvieron una hija , Felicia y se casaron en 1934 en Lisboa .	I
En Camtasia Recorder , el usuario puede empezar a grabar y detener la grabación en cualquier momento en formato CAMREC .	O
Los archivos CAMREC se pueden guardar en un disco , o pueden ser importados directamente en Camtasia Studio para editarlos .	O
La evidencia indirecta de varias direcciones es tentadora pero no existe todavía ninguna detección inequívoca de un IMBH .	I
Los problemas en el seno del ejecutivo municipal se remontaban a semanas atrás y antes de la dimisión de los concejales se produjeron varios amagos de ruptura	O
El Puy du Fou no cuenta con ningún accionariado y no percibe ni un céntimo de dinero público .	O
El proyecto es una iniciativa privada y está autofinanciado al 100 % .	O
Reintegradas en el monasterio y las monjas fueron finalmente juzgadas .	I
Con Benoît Poelvoorde y Ariane Labed .	O
« Mama » fue escrita y producida por Yoo Young-jin .	O
El rol único de Telecapodistria se acabó , y los ingresos por publicidad comenzaron a reducirse .	O
Fue fundado en 1929 y refundado varias veces .	O
Se ha mantenido en impresión en el siglo XXI , y la obra pasó por varias ediciones en su vida .	I
Se comercializará asociado a motores de gasolina y , en Europa , motores diésel .	O
Eulji nació en el medio del siglo Ⅵ y murió en algún momento después de 618 .	O
Experimentación de Obras Públicas y " Centro de Estudios	I
Refundado varias veces y fue fundado en 1923 .	I
Las víctimas son desconocidas , pero probablemente no fueran demasiadas .	O
Frbroo no especifica " requerimientos " , sino los conceptos apropiados para formular requerimientos .	O
Frbroo establece las clases " F3 Manifestation Product Type " y " F4 Manifestation Singleton " para representar ambos casos .	O
Worknc 5-ejes en y sescoi lanzó WorkNC-CAD en 2002 2003 .	I
Una versión de evaluación y está disponible una versión gratuita .	I
Colaboraron Antonio Jantus y Roberto Nantón .	O
Colaboró con la revista " Poder " " y asesoró también a la revista " Gatopardo .	I
Salió en 2000 por reducción de pena pero cicilia fue condenado a 25 años de prisión .	I
Recibió su doctorado en teología y estudió en la Universidad de Helmstedt .	I
Cuenta con una población estimada de 2195 habitantes ( 2004 ) y se localiza a unos 35 km al nordeste de Kazán .	O
Se aprovecha principalmente por la sombra que y este árbol que se encuentra en algunas fincas cafetaleras proporciona .	I
47 segundos a la costa de las Islas Feroe y la mayor duración de la totalidad ha sido de 2 minutos frente .	I
Se convirtió oficialmente acreditado como Junior " y el grupo abandonó el sufijo " 05 Super .	I
Abandonar el certamen debido a problemas de salud que en 2011 Miss Brasil , Tamara Almeida , tuvo .	I
El único camarográfo fue David Olney y el video fue dirigido por Paul Drane .	I
Su diseño arquitectónico correspondía al estilo art déco y contaba con una capacidad para 20.000 espectadores .	O
Su profundidad máxima es de 102 metros y está formado por la península del monte Pelión .	I
En esa misma temporada también incluyeron el MVP de la Euroliga , y este premio se instauró por primera vez en la temporada 2004-2005 .	I
Desde 1974 participó en la Asamblea de Cataluña , pero tenía muy poco peso específico dentro Comisiones Obreras .	O
Con los servicios propios de las playas urbanas y es una playa con un nivel alto de ocupación .	I
La Guadalupe se sitúa a una altitud de 140 msnm y cuenta con 1544 habitantes según datos de INEGI 2000 .	O
Díon se convirtió en una de las unidades municipales , y las unidades municipales anteriores se convirtieron en comunidades locales .	O
La guitarra que usa con Kiss , y verán la diferencia entre esta guitarra .	I
Otra reproducción se halla en el palacio de Cnosos , y se encuentra actualmente en el Museo Arqueológico de Heraclión .	I
En la actualidad Kat posee su propia línea de ropa y una línea de maquillaje , en colaboración con Sephora .	O
Nunca será olvidado , pero lo echaremos de menos " .	I
Aparece secuestrando también a Bebé Mario y kamek roba de nuevo al Bebé Luigi .	I
Deciden salvar a bebé Luigi y los Yoshis encuentran a los bebés .	I
Lleva a Lucy al parque para a Brad y mientras tanto , Sarah hace un bolso a toda prisa esperar .	I
Termina por lastimarse y brad no puede resistirse .	I
Sarah ve que Ronnie está entrando al parque y deja a Lucy para tratar de ayudarlo .	O
En noviembre de 1970 el Ministro de Educación le cesa y nombra a Manuel Roa Rodríguez , Director en funciones .	O
Habitan en todos los continentes excepto la Antártida , pero hay unas 600 especies , la mayoría tropicales .	I
Isis es un estándar abierto para el control de escáneres y un entorno de trabajo completo para procesamiento de imágenes .	O
Empeora , la comunidad no aguanta sus quejas y decide abandonarlo en la selva para morir .	O
Después de doce años recupera la cordura pero opta por fingir no haberla recobrado .	O
George solía venir a mi casa y siempre traía una canción consigo .	O
Es muy territorial y posee una fuerza impresionante .	I
El núcleo no está definido claramente y en su centro hay líneas de polvo .	I
Comenzó a despreciar a su señora y agar se quedó embarazada de forma inmediata .	I
Agar se quedó embarazada de forma inmediata y comenzó a despreciar a su señora .	O
Como arbusto aislado o en grupos .	O
El cohete quedó destruido y fue imposible reutilizarlo .	O
Aceptaría varios trabajos menores y regresó a Oslo en 1906 .	I
Para combatir los gusanos intestinales y la corteza de raíz como laxante .	I
Primero de la categoría de " Clásicos " , adquirido en 2015 , y el " Bribón XVI " fue el primero de la clase 6m .	I
Al principio se diseñó un mando con forma de Boomerang pero fue abandonado , volviendo al diseño tradicional del DualShock .	O
Un hombre declaró haberla visto camino de su casa pero la policía no le preguntó por la vestimenta .	O
Deja de componer y en 1971 cae enfermo .	I
Empezó a tomar lecciones de música clásica a las seis , y alexander descubrió el piano a la edad de cuatro años .	I
Fue desarrollado a modo de prototipo por la compañía Mauser en 1945 , pero la derrota de Alemania en la Segunda Guerra Mundial detuvo el proyecto .	O
Le prohíbe celebrar la misa y el arzobispo le retira sus poderes .	I
Fue destruido por el incendio de 1868 y no pudo ser reconstituido en seguida .	O
Murió ese mismo año , y lord Chatham rechazó cooperar .	I
Luchar sola contra Napoleón Bonaparte que al final , Gran Bretaña tuvo .	I
Exactamente igual que la versión de arriba , pero sin la opción de conexión a Internet .	O
Se basan en el Resource Description Framework y las implementaciones de Dublin Core usan generalmente XML .	I
Después cruza el río Cojedes y pernocta en Agua Blanca .	O
Quien le proporcionó el trabajo a Quintero y juan de Orduña era quien recitaba el poema .	I
Con su máximo en diciembre con 105 mm y su mínimo en agosto con 6 mm .	O
En cuanto a ventas Zak MacKracken no fue un gran éxito comercial , pero a pesar de ello fue bien aclamado por la prensa de videojuegos .	O
Los trajes usados ahora son de lycra y están diseñados para una mayor flexibilidad .	O
Llena de barricadas y la ciudad seguía paralizada .	I
Controló la normalización de los servicios y el ejército además ocupó las instalaciones ferroviarias .	I
Siguió siendo comandante militar de Buenos Aires y sin embargo instantes después Dellepiane retiró la renuncia .	I
Se inauguró en abril de 1924 y se terminó de construir el nuevo teatro .	I
Se casó dos veces y tuvo cuatro hijos .	O
En ella se observa influencias de zonas externas y el gusto de Carpaccio por el retrato .	O
En su lugar emplazar una ermita bajo el título " Ntra y su hermano , sucesor de la corona , decidió eliminar dicho monumento .	I
Hobbes apeló al gobierno inglés revolucionario para su protección y huyó a Londres en el invierno de 1651 .	O
Está entre uno de los cúmulos estelares más cercanos a la Tierra , y es el cúmulo mejor visible a simple vista en el cielo nocturno .	O
Depende de las mismas variables que la capacidad calorífica y el calor específico es una propiedad característica de las sustancias .	I
La dinastía Shang siguió a la legendaria dinastía Xia y precedió a la dinastía Zhou ( 1122-256 a.C .	O
Pasaban los años y nada conseguía .	O
Dichos depósitos pueden situarse cerca del centro de gravedad del submarino , o distribuirse por el buque para evitar que afecten a la escora .	O
Permaneció bajo el agua 45 minutos y el ingenio podía albergar a dos personas .	I
Recibieron 145 y marcaron 924 goles .	I
Inicia la degradación de los carbohidratos hasta monosacáridos e la amilasa salival , está contenida en la saliva .	I
Sin embargo , la selección nacional no cumplió con las expectativas y cayó en la segunda ronda con tan solo una victoria .	O
En el otro juego , Italia empató 1 : 1 con Camerún y pudo clasificarse en segundo lugar debido a la diferencia de goles .	O
Generalmente , las autoridades tradicionales de estos pueblos tienen que ofrecer alimentos a los participantes de las comparsas .	O
Posee 12 municipios autónomos y 52 parroquias civiles .	O
Se utilizaron en el lado izquierdo del pecho y en algunos casos al centro del uniforme .	O
Perdió el control de los caballos blancos que tiraban del carro y cuando llegó el día , Faetón se dejó llevar por el pánico .	I
Lawrence Gonzi está casado y tiene tres hijos .	O
Su rival , de nuevo la selección surcoreana , y la selección indonesa , que se retiró finalmente .	O
Exigió a Eiji Kawashima con pierna derecha y lucas Barrios construyó una buena maniobra por izquierda .	I
De esta forma se tuvo que llegar a la prórroga .	O
Es uno de los 22 idiomas oficiales de la India y es hablado por más de 35 millones de personas .	O
Sin embargo , se vio debilitada y luego cayó bajo birmano afluente .	O
Taksin de Thonburi ocupó Lanna finalmente en 1774 , y lo rompió en una serie de reinos tributarios .	O
Es la primera ciudad más poblada del estado y la trigésima primera más poblada del país .	O
Se convirtió en el primer presidente del estado Guárico " y en 1864 el general Zoilo Medrano tomó " Calabozo .	I
Los quemábamos vivos y luego les echábamos gasolina .	I
Todo lo que hicieron fue dañar la piel que formaba su máscara y incluso sobrevivió a un golpe directo de la monstruosa super fuerza de Tsunade .	I
Está tapizada por una capa de mucosa y mide de 3,5 a 4 cm de largo .	I
Lanzó medidas para corregirlo y el ejército estadounidense lo admitió .	I
Con ello el segundo estudio intensivo de Marx y en 1914 se produce el estallido de la guerra .	I
En 1920 sucumbió la república soviética y Lukács huyó a Viena " .	O
Así , se desarrollan dos teorías del arte casi opuestas , pero que se apropian de una misma definición marxista del realismo .	O
Solamente tiene dos estados bien distinguibles mediante medidas físicas , y solo puede ser descrito correctamente mediante la mecánica cuántica .	I
Permaneció en el cargo toda la legislatura y durante el principio de la siguiente .	O
También el abate don Juan Ignacio Molina y allí hizo sus primeros estudios Alonso de Ovalle .	I
No pudo asumir este puesto debido a la ceguera temporal , pero fue nombrado primer virrey de la India portuguesa en 1504 .	I
Estaba también bastante completo el gabinete de Mineralogía , pero el laboratorio de Física era por entonces inexistente .	O
Criado en la periferia de Salvador y nacido en el estado de Bahía el .	I
España dejó de intentar colonizar el interior y el capitán Pardo nunca volvió a la zona .	I
Tiene una superficie de 2659,2 km ² y posee una población de 154.718 habitantes .	O
María Stma y padre Jesús Nazareno .	I
Visitó varias veces países islámicos , Arabia Saudita , Rep ) y peregrinó 3 veces a la santa kaabah ( LA MECA .	I
Se han informado casos de anafilaxis entre alérgicos , y puede provocar dermatitis de contacto en personas sensibles .	I
La mínima se sitúa en torno a los 790 m y la altitud máxima de su término municipal es de 946 m .	I
La zona fue reconquistada a finales del siglo XII , y Almonacid pasó a pertenecer a la Tierra de Alarcón .	O
Subsidiariamente se obtuvo información demográfica , pero el objetivo era la riqueza .	I
La muestra es del 2000 , pero la canción es del 2005 .	O
Su padre era gerente de una manufactura de cuero , y esperaba que su hijo le sucediera en ese puesto .	O
Fueron a la estatua del sartán y penetraron en los túneles secretos .	O
Continúa siendo muy popular en la actualidad y fue muy usada a mediados del siglo XX .	I
De mayor calidad de Renner , diseñador alemán y la tipografía Futura ( 1927 ) es la más conocida Paul .	I
En estos momentos se encuentra en expansión y fundamentalmente es utilizada para la producción de carne .	I
Así lo plasmó en su plan maestro 1926-1928 y plečnik entendió al río como epicentro de la ciudad .	I
Si se arrancan no vuelven a crecer y sus tentáculos fuertemente musculados están dotados de ventosas .	I
47 derrota a los clones y se enfrenta a Ort-Meyer .	O
Entonces le rompe el cuello , y 47 se arrodilla hacia Ort-Meyer .	I
El tamaño medio de familia era de 2,85 y el promedio de habitantes por hogar era de 2,15 .	I
Las calzonas azules y el polito blanco	I
El 8,2 % tenía sólo residentes mayores de 65 años y el 18,0 % de todas las casas tenían un único residente .	I
El promedio de habitantes por hogar era de 2,96 y el tamaño medio de familia era de 3,34 .	O
El promedio de habitantes por hogar era de 2,65 y el tamaño medio de familia era de 3,14 .	O
Aparentemente los tribalios fueron después sometidos por él , pero filipo casi perdió la vida en esta campaña .	I
Se fabricaron escenarios , trajes y utilería para esta versión .	O
Comenzó a trabajar como secretaria para ayudar a su madre , pero luego se le ofrecería modelar para todo tipo de productos .	O
A todoa los aires y tres de circunferencia .	O
Lord Jamar de Brand Nubian les descubrió en New York y les ayudó a firmar un contrato con Loud Records .	O
E. van Vogt o Robert Heinlein .	O
En 1994 publicaron " Crossroads " y en 1995 " Pensativo " .	O
Es un municipio con población joven , pero sin mucha presencia de inmigrantes extranjeros .	O
Los pichones nacen poco desarrollados , y son nidícolas durante algunas semanas .	O
Bienville navegó de vuelta a Francia , y el nuevo gobernador llegó en 1743 .	I
Al menos una gran exageración o en resumen , parece ser un engaño " .	I
Se retiró de ellos en octubre de 2003 y debutó en Les Bleus por primera vez en 1998 .	I
Sus aliados y habitantes de Demonlandia :	I
Sus aliados y habitantes de Brujolandia :	I
Lo alabó en su impresión , y tolkien leyó La Serpiente Uróboros .	I
Viajar durante dos días en diligencia que para asistir , el equipo orureño tuvo .	I
Este organismo es originario del mar Caribe , pero actualmente se ha extendido alrededor del mundo .	O
Roberts marcó sus únicos dos tries con la selección y fue la última vez que jugó con ella .	O
Además , entró en varias listas de éxitos a nivel internacional y vendió un total de 250 000 copias a nivel global .	O
Bendijo con gran fanfarria ante una asamblea católica de 1.400 fieles y el 18 de febrero de 1900 , el cardenal Moran la abrió .	I
La comunidad afrodescendientes , reivindicando su papel en la sociedad uruguaya y porto Casas busca reflejar en sus obras diferentes características de la mujer .	I
Se hizo cargo de la colonia su esposa , Isabel de Barreto y el 18 de octubre de 1595 Mendaña murió en la isla de Nendö .	I
Una medalla de plata en el Campeonato Europeo de Lucha de 2014 y ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Lucha de 2011 .	I
Trayvou en Francia , y en Reino Unido .	I
Se puede deshabilitar el soporte al protocolo SSLv2 en el servidor , y de esta forma negar el acceso atacante a su criptografía débil .	O
Brian Andres ( 2010 , en prensa ) definió a Eudimorphodontidae y encontró que " Peteinosaurus " estaría cercanamente relacionado con ellos .	O
Escribí la letra de la primera estrofa y lo que quedaba de la segunda .	O
Sin embargo , una escucha a este positivo sencillo y esperarás que ambos colaboren en un álbum completo .	O
Miembro de la masonería , estuvo afiliado al Partido Socialista Obrero Español y fue miembro de la Unión Militar Republicana Antifascista ( UMRA ) .	O
Todas las canciones fueron escritas y producidas por Imagine Dragons .	O
Después de la Guerra Civil Española pierde los cargos de catedrática y es provisionalmente trasladada al Instituto Isabel la Católica de Madrid .	O
En Bamako ganó dinero cantando en bodas y se convirtió en un personaje popular .	O
Bendecido al día siguiente por el obispo Pablo Barrachina y el actual fue consagrado el 9 de octubre de 1982 .	I
A lo largo del libro Daniel se acerca más a Luce y se vuelve más protector a medida que avanzan la historia .	O
Fue un militar y policía español .	O
Reutilizar de tags y de todas maneras se pueden crear librerías fácilmente :	I
Lugares abiertos secos y habita en campos cultivados .	I
Consiguió la certificación de platino por parte de la RIAA y el álbum debutó en el puesto # 4 del Billboard 200 .	I
El azul es Pantone 280 , y el amarillo , Pantone 102 .	O
Demuestra que una mujer es capaz de tener « razonamiento teológico » » y la madre en el libro de Trimmer actúa como « líder espiritual .	I
Escuelas primarias y john Eudes Elementary .	I
Creación de la carrera de Licenciado en Administración de Empresas y la Escuela de Agricultura en la ciudad de Tecomán .	O
Otros papeles que interpreta son Scarpia en Tosca ( ópera ) y Nick Shadow en The Rake ' s Progress de Stravinsky .	O
A mediados de 1950 , el IS-2 pasó por un programa de modernización y todas las unidades existentes pasaron a llamarse IS-2M , sin excepción alguna .	O
Se hizo contrabandista en Deseado y de regreso a Argentina viajó al sur Puerto .	I
La hembra con frecuencia es ligeramente más grande y puede alcanzar los 7 m de longitud .	O
Obtenido medalla de bronce en los juegos anteriores y demiddi había llegado en cuarta ubicación en Tokio 1964 .	I
El hogar medio lo componen 2,6 personas y las familias medias tenían 3,12 individuos .	O
El Valle de San Fernando y ofrece una vista de Los Ángeles .	I
Comenzó sus estudios en Lisboa y los continuó en Roma .	O
Regulation ( EC ) No 110 / 2008 del Parlamento y el Consejo que aparece en el Reglamento Comunitario Europeo .	O
Su hija en la remota provincia de Connemara al oeste de Irlanda y la historia habla sobre un destilador ilegal de poitín , dos empleados suyos .	I
En 1992 , Goldthwait escribió , dirigió y protagonizó " Shakes the Clown " .	O
Los dos fueron contratados en junio de 1999 , pero en febrero de 2005 no renovaron el contrato .	O
Taxonomy Browser y según Fauna Europaea ,	I
Amalarico sucedió a su hermano como Rey de Jerusalén en 1162 , y organizó durante los años 1160 numerosas campañas desde Ascalón contra Egipto .	O
Hay poco experimento y mucha contundencia .	O
Se unió con al general William Phillips y arnold movió su base de operaciones a Portsmouth .	I
" gaucho " o es el " cowboy " peruano :	I
Del apéndice Xifoides y cara posterior del Esternón .	I
Su fotosfera es muy parecida a la solar , pero existen diferencias en la cromosfera de ambas estrellas .	O
En ese mismo año doblo las canciones de la película La bella y la bestia de Disney como la voz de " Bella " .	O
Termina con el suicidio de Sylvia Plath en 1963 y la película comienza con la reunión en Cambridge en 1956 .	I
Podría incluso reemplazar la tecnología actual de FPGA , y esto puede ser muy útil para computación reconfigurable .	I
Allí conoce a Julia , la hermana de Sebastian , y queda cautivado por su belleza desde el primer instante .	O
Se tomó un descanso tras graduarse en 1909 para estudiar medicina osteopática , pero allen comenzó su carrera como entrenador en su alma máter en 1907 .	I
Talia comparte los ideales " new age " de Ra ' s , pero está en contra de los métodos eco-terroristas que él lleva a cabo .	O
El troquel consta de varias partes o elementos entre ellos podemos listar :	O
Le gustó que se centrase en Bart y richard Keller de TV Squad disfrutó del episodio .	I
Estos subdividieron los predios y posteriormente los vendieron .	O
Concurrió a la batalla de Maipo y mereció un escudo de honor .	O
Convertido en una plaga , desplazando a otras especies autóctonas y en muchas zonas de Victoria , esta especie se ha naturalizado .	I
Los discos se adhieren usando adhesivos de contacto o un sistema de enganche como el velcro .	O
Está la banda en un tunel de lavado y en una secuencia lavando un automóvil blanco .	O
El video fue dirigido por Nigle Dick y fue lanzado en junio del 2000 .	O
Es facíl de trabajar y su madera es color crema .	I
Los organizadores cifraron los asistentes en 30.000 y las fuentes oficiales en 600 personas .	O
El nasj no es aplicable a las fuentes secundarias , sino solamente a los documentos en los cuales estén basados .	O
Lo que es perfecto no altera y la perfecta sabiduría no desenvuelve .	O
El verdadero creyente es quien obedece y dios envía sus profetas con sus órdenes .	I
Autoridad Portuaria de Marín y Ría de Pontevedra .	O
Durante su vida publicó más 150 trabajos científicos y describió un gran número de especies vegetales .	O
Variantes de bienes de la disposición de los clientes europeos 80 , y esto significa que ahora había berlina de Audi , cupé , descapotable . .	I
Pronto se ganó la categoría de " Feldmarschal-TLeutnant " y entró en el Ejército Imperial de Austria a temprana edad .	I
Terminó el 21 de diciembre de dicho año y el torneo comenzó el 21 de julio de 2003 .	I
Árbol forestal o es un arbusto .	I
Luego se le dejaba caer con violencia , pero sin que llegara a tocar el suelo .	O
Crece mejor en áreas sombreadas , y es particularmente ubicado en bosques .	O
El área en disputa era de 30 621 km2 y tenía un 5800 habitantes , casi todos brasileños .	O
Es de propiedad privada , y se conserva bastante bien .	I
Años más tarde Kalma regresó , y OX se fue con Mr.Lordi .	O
Había quedado abierta la frontera norte al invasor portugués y en sólo 36 días había fracasado el plan de contra-invasión .	I
El origen de la graciano es incierto , pero se cree que apareció en La Rioja .	O
Salon Premium tiene más de 130.000 suscriptores y evitó la suspensión de los servicios .	O
Con poca graduación alcohólica pero generando vinos con buena estructura .	I
Aprovechados de efectiva o ¿ Cómo pueden ser utilizados manera ?	I
El Pallavolo Verona y volley Isola della Scala .	I
Finalizó el 8 de julio de 2003 y dio comienzo el 12 de agosto de 2002 .	I
Sus aliados beduinos más que en las ciudades y allí , la jurisdicción de la policía era más débil numerosos .	I
No se convirtió en un torneo anual hasta 1976 , pero esta competición se disputó por primera vez en 1973 .	I
Recibían el mismo sueldo , el cual era mínimo y a pesar de esto tenían las mismas condiciones de trabajo .	I
Su símbolo era el disco alado y su esposa era considerada la diosa Tushpuea .	I
El estadista romano Marco Vipsanio Agripa descubrió el engaño de Escribonio , e intervino , nombrando a Polemón I como nuevo rey del Bósforo .	O
Tjodalv comenzó en Dimmu Borgir junto con Silenoz y Shagrath a principios de los años 90s .	O
En 1999 dejó Dimmu Borgir y fundó Susperia con Cyrus .	O
Los asentamientos más orientales de Texas se disolvieron y su población se reubicó en San Antonio .	O
Finalmente decide buscar venganza contra Dolan , y devastado , Tom empieza a beber .	I
La primera , de 1987 , se instala cerca del mercado y se inspira en un cocodrilo de la heráldica de Nimes .	O
Fue fundado en 1972 y disuelto en 1977 .	O
A los 16 años se incorporó a la empresa Banesto y trabajó en sus oficinas hasta la jubilación en 1988 .	O
Dos indios fueron asesinados y un soldado español fue herido .	I
Tenía una posibilidad muy remota para entrar en el equipo y davis entró en el campo de entrenamiento como el sexto corredor .	I
Fue presentada en un episodio de " Los Soprano " y su propia versión de la canción apareció en " Scar . "	I
En los años 50 se volvió a abrir como paso peatonal y posteriormente , durante la Guerra Civil , se usó como refugio antiaéreo .	I
Después de la guerra , se trasladó a Chicago y trabajó como reportero de tribunal durante 20 años .	O
Se ve reducido , pero kirk se insubordina .	I
Profundamente espiritual y hombre de acción .	I
Es sobre las tablas donde triunfa plenamente " y debuta con la obra " Mariana Pineda .	I
Se hace visible que es un hombre desagradable y al llegar al campamento , Ofelia conoce al capitán .	I
Realiza unas 12.000 intervenciones quirúrgicas mayores y unos 180 trasplantes al año .	O
Es que no puede estar con ella en cualquier situación , y pero hay una cosa que él no soporta de ella .	I
Se ha casado nuevamente y su ideal es él mismo .	I
El paso de las Termópilas quedó expedito , y finalmente , la retaguardia griega fue aniquilada .	I
Planeaba así eliminar la amenaza de la flota ateniense definitivamente , y para ello utilizó a Alejandro I de Macedonia como intermediario .	O
Entre sus haciendas se encontraba la de " Los Arcos " y también parece que poseía el ingenio " San Jacinto " .	O
Estos , al oír el trotar del caballo huían de su encuentro y en esas guardias solía espantar a los ciudadanos que encontraba a su paso .	I
Ha demostrado ser capaz de todo por él y yoru protege a Ran cuando siente algún peligro cerca .	I
Se lo ha comparado con Sunao , pero fūta no se asemeja a nadie .	I
Que el tema de cierre es " Daydreamin " por Kishō Taniyama mientras el tema de apertura es " Just A Survivor " por Tatsuhisa Suzuki .	I
Luego van a un prostíbulo , pero no le interesa a Burns .	O
Algunas agrupaciones crearon centros para los niños y para acrecentar la actividad política femenina .	O
Recibió estatus de comuna el 13 de julio de 1887 y fue declarada ciudad el 17 de septiembre de 1959 .	O
Lo devolverás y " Encontrarás lo robado . "	I
Será el campus de educación superior más grande cuando se complete y la mudanza del Dublin Institute of Technology debe completarse para el 2011 .	I
Bolaños aguardó desde la suplencia en el inicio , pero más tarde ingresó de relevo por Henrik Hansen .	O
Puede ser utilizado en una posible interfaz y puede ayudarnos a evitar algunos problemas .	O
A los quince días , pueden revolotear y al mes vuelan ya como adultos .	O
Esta localidad representa la instalación de aguas termales más antigua del país y es considerada como una de las más influyentes en la región .	O
En tres ocasiones se convirtió en disco platino y en Argentina se vendieron aproximadamente 150.000 unidades del disco .	I
Los dos grandes centros de la escultura fueron Mathura y Gandhara , ésta , centro del arte greco-budista .	O
Un depósito con mesa giratoria , para hasta 12 locomotoras y la nueva estación tendría 9 plataformas , una cochera para 36 vehículos albergar .	I
Querían aprender a dominar la pelota y se entusiasmaron con la idea .	O
Entró en vigencia en febrero de 2009 y el tratado fue aprobado por el Senado americano .	I
Se dedica a ser profesor de batería y alex Holzwarth está casado , tiene dos hijos .	I
Ordenó un nuevo juicio en su contra y sin embargo el Tribunal Supremo anuló la sentencia .	I
Los núcleos de población son Torrejón pueblo y la urbanización Parque de Las Castillas .	O
Algunos " Falcon " comerciales y también se construyeron versiones de exportación .	I
Los dos encuentros ligueros que le restaban se saldaron con dos derrotas y tras la derrota en Liverpool , el Villarreal vio finalizada su temporada 2015-2016 .	I
Décimo noveno en carga respecto a los demás colombianos y en 2011 , el aeropuerto fue noveno en número de pasajeros aeropuertos .	I
La construcción de la nueva torre de control se ha completado y esta opera de manera autónoma desde mayo 31 de 2016 .	O
700.000 visitantes es más grande que la COMDEX y con un área de muestras de 450.000 m ² .	I
Aristóteles habla del uso de los términos y aplica al ente un uso analógico .	O
La economía criolla experimentó un notable desarrollo y la situación se tranquilizó en Guadalajara en 1814 .	I
Muchos manuscritos griegos anteriores al siglo IX no lo incluyen , y varias listas canónicas de las iglesias orientales omiten el Apocalipsis .	I
Es ayudado a fugarse por una banda criminal pero en el siguiente número está en el hospital recuperándose .	I
Su pelo de color verde y su piel es de color blanco .	I
En la parte superior figura la bandera de la ciudad , y en el centro la leyenda " Racing Club Ferrol " .	O
Su Instituto es todavía joven y tiene necesidad de recursos .	O
La mujer y su simiente	O
La ciencia y de los dioses .	I
La medida utilizada es mayor que el natural y el material usado para la estatua es el bronce .	I
Otra de 2100 m , ambas asfaltadas y posee una pista de 2410 metros de longitud .	I
El área total del predio es de 350 ha y una terminal de pasajeros de 3300 m ² .	O
Se celebra la creación de Santa Ana el 26 de julio y de Puerto Libre de Pampa Silva el 22 de octubre .	O
" San Luis de Shuaro " abarca una superficie de 177,041 km ² y es probablemente el distrito con menos desarrollo de la provincia de Chanchamayo .	O
9 ganados y 3 perdidos	O
" " Revolución ' 94 " " representa el primer evento de estos y " " Con la cola entre las patas " " el segundo .	O
Fueron dirigidos por Joshua Gibson y su primer dueño fue Pedrín Zorrilla .	I
Es la franquicia con más victorias en la historia de nuestro béisbol y de por vida , Santurce tiene marca de 2,123-1,941 en 69 temporadas jugadas .	I
Dos personas heridas y hubo numerosos daños materiales .	I
Esta fortaleza pagaba diezmo a Sancho Ramirez y acabó siendo propiedad de la iglesia .	O
En 1948 , había aproximadamente 150.000 judíos en Irak , y el grueso de la comunidad estaba concentrada en Bagdad .	O
Se han mantenido ocultas a los extraños durante siglos y muchas de sus enseñanzas han sido transmitidas mediante tradición oral .	I
Atatürk fue visto por algunos como el nuevo Hacibektaş Veli , y sus principios laicos , como liberación de la dominación suní .	O
En 1443 , Nuno Tristão llegaba a Arguin , y en 1444 a la Tierra de los Negros .	O
En el siglo XV comienza la población de las islas y en 1444 , Dinis Dias descubre las islas de Cabo Verde .	I
De cara a esto , Juan II consigue una renegociación , pero sólo entre los dos estados , sin intervención del papa .	O
Es la especie más extendida del género y crece desde 50 hasta 2900 m de altitud .	I
Tenía doce bares y cinco burdeles .	O
Su biología floral presenta una flor papilionácea que generalmente se autopoliniza , pero puede presentarse polinización cruzada por acción de diversas especies de abejas .	O
Depuraría el agua que pasa por él ) ( y incluso el edificio generaría más energía de la que consume , etc .	I
La archidiócesis cedió parte de su territorio para la ericción de ambas diócesis y adquirió el rango de archidiócesis metropolitana de la provincia eclesiástica de Madrid .	O
Suenan como ¡ ¡ chik-chik ... y si está excitado estos gritos se repiten aceleradamente ! !	I
Termina con una franja oro y seguida de una franja color marrón .	I
En 1960 ingresó a la Democracia Cristiana y se interiorizó con la política local .	O
Las flores son unisexuales y desprovistas de periantio .	O
El beso maldirigido los cuales aparecen en la literatura de la época y el cuento combina el argumento de otros fabliaux separados , el segundo diluvio .	I
Utilizan únicamente herramientas de software libre y se coordinan de forma asamblearia .	O
Los Everglades , simultáneamente , son una cuenca vasta y muchos ecosistemas interconectados dentro de una región geográfica .	O
Marcó más de 600 puntos y ha jugado 91 partidos co ellos .	I
Solo si tiene usuarios conectados al Brother Band , pero puede hacer varias combinaciones con el Ruido Doble .	I
Otra de seca , similar al del resto de Cuba y el clima de Contramaestre es tropical con una estación de lluvia .	I
Es el elemento visual básico del boceto y tiene una enorme energía , nunca es estética .	I
Vio a Kana perder ante Kengo Mashimo en el evento principal y el tercer evento de Kana profesional tomo lugar el 24 de septiembre .	I
Entregar personalmente el Campeonato Femenino de NXT a Ember Moon y esa misma noche , salió de entre el público para felicitar .	I
En 1908 , Abbott se casó con el Dr. Fordyce Coburn y se trasladó con él a Wilton ( Nuevo Hampshire ) .	O
Así llegó a las semifinales de la competencia y nuevamente " la gloria " ganó en cuatro partidos .	I
Avanzó a la final de la competencia acercándose al ascenso y en Alta Córdoba , el local ganó sus dos partidos como local , .	I
Posteriormente perteneció a la familia del expresidente Adolfo López Mateos y funcionó como la Escuela Lancaster del Proyecto Bicultural Británico-Mexicano .	O
El premier ha sido rechazado por el 59,6 % de los quebequeses , y el segundo ha sido rechazado por el 50,4 % de los quebequeses .	O
Los elementos que la conforman son de origen oriental y se exponen como evidencia del comercio con Oriente .	O
Realizó la exposición pictórica individual “ Actos Violentos ” , y prepara su segunda exposición denominada “ acto bio-lento ” .	O
También es bilingüe y profesor universitario .	O
Se convirtió en un político panfletario , y él se apoyó en su pluma .	I
Se emitieron órdenes de arresto contra , y fue suprimida por el gobierno prusiano .	I
Rodney Moore es un actor y productor de cine pornográfico .	O
Las primeras postulantes recibieron el hábito el 15 de enero 1881 y se emitió la primera profesión el 7 de marzo 1885 .	O
Se fabricaron alrededor de 14,000 mesas y se vendieron unos cuantos millares .	O
Fue detenido durante las purgas estalinistas de 1938 y pasó seis años en un gulag siberiano .	O
Prestaba atención de forma meticulosa a los detalles y supervisaba personalmente todas las etapas claves de los programas .	I
Koroliov dirigió personalmente el montaje , y el trabajo era muy agitado .	O
Bautizada en agosto de 2008 Toledo Montes por la Unión Astronómica Internacional " y fue descubierta en diciembre de 2004 por la sonda espacial " Cassini .	I
En el laboratorio se sentía como en casa , y siempre confinó sus deberes principalmente a la demostración .	O
Al principio era resistente al criptoanálisis , pero finalmente se desarrollaron métodos para romperlo .	O
Fue capital del Gran Ducado de Baden y karlsruhe fue fundada en 1715 como ciudad barroca .	I
En 1580 la Fórmula de la Concordia , documentos clave del luteranismo , y en 1530 , el ayuntamiento de Reutlingen firmó la Confesión de Augsburgo .	I
Acceder directamente a los objetos del subsistema que los clientes que usan la fachada no tienen .	I
Las nevadas son habituales en las zonas altas de montaña , pero no en el resto , donde es frecuente la llovizna .	O
Es un gigante gaseoso , y por tanto no habitable .	O
Se convirtió en lugar de destierro y hainan fue reconquistada por la dinastía Tang .	I
La dinastía mongol Yuan dividió China en provincias , pero Hebei no fue establecida como una de ellas .	O
Es atravesada por el río Yangzi y está situada hacia el centrosuroeste de China .	I
Construyeron estructuras de madera simple y estas personas utilizaban herramientas de piedra .	I
En 1273 , Kublai Khan reformó la provincia y nombró a Sayid Ajall como su gobernador .	O
No hay árboles y el terreno es irregular .	I
Luego se apaga independientemente del tiempo que nosotros necesitemos y esta luz se mantiene encendida durante un lapso de tiempo .	I
Express en México O " * EL DIVORCIO INCAUSADO : "	I
Las pruebas fracasaron , no por la detección del radar sino por el problema de transmitir la información a tiempo .	O
Sin embargo , ese tipo de sistema se perfeccionó en 1940 y resultó esencial para finalizar el " Blitz " de 1941 .	O
" con movimiento y sombra veneciana "	O
« El Cantante » se convirtió en el tema emblema de Lavoe y fue una de las canciones que cantó hasta sus últimas presentaciones .	O
Se cubrió la cara con un pañuelo y héctor Zarzuela dejó la trompeta a un lado .	I
La opción fue desestimada el 1 de diciembre de 2009 , pero se rumoreó la construcción de un circuito en Flins-Les Mureaux .	I
El primer juego se disputó en el Estadio Pensativo de Antigua y en el cual Comunicaciones derrotó 0-4 al equipo de Antigua .	O
No pudieron clasificar a la siguiente ronda y quedaron segundos en el grupo con 6 puntos .	I
He pasado 20 años tratando de defender los derechos de pueblos indígenas y tú simplemente estás marchando sobre ellos para construir un parque temático .	O
Komarov no había sido entrenado para realizar una maniobra así , pero se consideraba que estaba preparado para llevarla a buen término .	O
Jones sufrió heridas y Bolan falleció .	O
Alphonse es secuestrado por Dante y Edward va a rescatarlo .	O
Atraen a Gluttony y su plan da resultado .	I
Mey trata de enseñarle rentanjutsu pero es imposible para Al .	O
No consigue capturar a los Elric , pero presencia la destrucción de la ciudad .	I
Resultó ser demasiado avaricioso , y se rebeló contra Dante .	O
Reuss asumió el pleno control de la Orden , y kellner murió el 7 de junio de 1905 .	I
Steiner fundaría en 1912 la Sociedad Antroposófica , y finalizaría su asociación con Reuss en 1914 .	O
Crowley nunca utilizó el término " Califa " en referencia a Mellinger , y sin embargo Mellinger no recibió ninguno de los nombramientos dados a McMurtry .	I
Jamás mencionó a sus colegas de la O.T.O , y sin embargo Montenegro nunca autoridad de ningún tipo .	I
Shahbaddin murió envenenado el 4 de marzo de 1702 y los clérigos fueron liberado a principios de 1704 .	O
Dominaba bien las materias económicas y conocía el derecho internacional .	O
Fue derrotado en la batalla del Puente del Común y participó en la guerra civil de 1876-1877 contra Aquileo Parra .	I
Una población de 839,626 habitantes ( 2014 ) , y la ciudad tiene un área de 932.51Km ² .	I
Una modificación sobre varios juegos para PC o 1936 , España en llamas es un mod .	I
El eslavo eclesiástico , respectivamente y los lenguajes litúrgicos son el rumano .	I
Está situada al norte del gran Bosque Negro y que marca la frontera septentrional de Rhovanion .	O
Eso le permitió entrar en la universidad y de todas maneras , no dejó los estudios .	I
En abril del 2011 El Diario de Antofagasta y en el 2008 nació el diario electrónico El Nortero .	I
Algunos rincones cómodos y tenía el suelo seco .	I
Comandante en jefe de las FPLC y sin embargo , el presidente del UPC .	I
El acento se encontraba en inicial absoluto Úkia y se regía por el tema -a femenino .	O
La entrada es gratuita y se encuentra abierto a diario .	I
En la Temporada 2010 / 11 , Javi jugó 33 partidos y anotó 2 goles , siendo su mejor temporada como profesional .	O
León y copa Castilla 2009	I
, desde 1626 , el marquesado de Villacidro en la casa Brondo y villacidro fue la capital del feudo del mismo nombre , ante un señorío .	I
Disfruta de una relación potencia / peso de 362 cv / tonelada , y puede alcanzar los 100 km / h desde parado en 4 segundos .	I
Fue el hijo mayor de cinco hermanos , y eichmann nació en Solingen ( Alemania ) .	I
Su madre murió durante su infancia , y su padre se volvió a casar .	O
De repente una mano le toca el hombro y cuando voltea descubre que es él mismo .	O
Se había lanzado como uno de los candidatos y para entonces , Reyna Barrios había regresado a Guatemala .	I
Acusó al presidente de apropiarse de bienes del Estado y " La República " fue incluso un poco más allá .	I
Esta escuela funcionó en los conventos de San Sebastián y luego en el de la Compañía de Jesús .	O
Estudió en la Escuela de Danza de Cuba y desde muy joven , mostró interés por el baile .	I
Finalmente se expone como un niño ante Misaki , pero disfruta jugando con los sentimientos de los hombres .	I
Rachelle Gelton , ambos de Bélgica , pero al parecer se establecieron en Holanda .	O
Tiempo después un príncipe pasa por el lugar y despierta a la joven mediante un beso .	O
Al final del capítulo el dolor reaparece y House necesita otra dósis de morfina .	O
Legumbre cubierta de o los frutos están en una vaina pelos sedosos .	I
Los de las baterías costeras para el combate y asimismo , dio orden de preparar los cañones antiaéreos .	I
Se desconoce quien estuvo en el cargo durante estos años y desde aquí hasta el año 1697 se han perdido las actas .	I
Cuando consigue abordar el autobús , el conductor es disparado por error y ha de conducirlo una pasajera llamada Annie ( Sandra Bullock ) .	O
Está ubicado sobre los 3400 msnm y tiene una superficie de 887,78 km ² .	I
Se une a la lucha del grupo contra el monstruo , y éste es revivido vertiéndole agua obtenida de un pequeño pozo .	I
De ésta , otra atribuida a Braulio de Zaragoza , y de Prudencio depende una " Passio " , perdida .	I
La población del distrito de Túcume es predominantemente rural y sus habitantes tienen como ocupación principal la agricultura .	O
Al este está la bahía de San Francisco , y al oeste la ciudad próspera de Palo Alto .	O
La región posee sismicidad media ; y sus últimas expresiones se produjeron :	O
Predomina la elocuencia sagrada sobre la civil y se pueden destacar dos corrientes principales :	O
También se encuentra en Asia septentrional , Groenlandia y la parte oriental de América del Norte .	O
Sus composiciones se interpretan y graban con regularidad .	O
Con diferentes planes urbanísticos , la ciudad fue ganándole terreno a la Vega y reordenando el territorio para crear nuevos barrios como el que nos ocupa .	O
Por aquel entonces , dicha antena era solo de 26 metros y se encontraba en la Estación de Fresnedillas de la Oliva .	O
Fue bendecida por el obispo de La Plata , Mons y la piedra fundamental fue colocada el 4 de mayo de 1902 .	I
Héctor Terrén y -secundino Néstor García .	I
Aparecieron pocas veces , pero eran muy populares .	O
No es rara la forma blanca ( var , y la única especie es " Traunsteinera globosa " .	I
Se repite continuamente y el estilo es hierático .	I
Se jugó en el estadio Estadio Mario Alberto Kempes de Córdoba y el primer partido terminó en empate sin goles el 14 de septiembre .	I
Cristina al principio no lo acepta , pero luego le agrada la polifacética artista .	O
Reinventa muchos aspectos del mismo para darle vida a esta nueva entidad y para crear , Erk se ve a sí mismo desde una perspectiva diferente .	I
Es ahí donde aparece Dohko de Libra , quien también sobrevivió , y finalmente Shion los extermina con una " Star Dust Revolution " .	I
Se ha publicado diariamente desde entonces y el Daily Bugle se fundó en 1898 .	I
Casi todos ellos han sido comercializados en VHS , pero ninguno de los episodios están disponible en DVD .	I
Los Centinelas fueron derrotados por los X-Men , y trask resultó ser un mutante el mismo .	I
Havok no dijo nada más , y bestia de inmediato los felicitó .	I
Se colocó una cámara de televisión en un mástil opcional y la ametralladora antiaérea podía ser manejada desde el interior del vehículo .	I
La empresa alemana Krupp-Atlas-Elektronik adquirió la licencia del diseño de Hughes y lo modificó para adaptarlo a las necesidades del Ejército Alemán .	O
La financiación fue posteriormente aprobada por el gobierno en 1984 y la decisión suiza se tomó el 24 de agosto de 1983 .	I
Lo relacionó con la salida de Moody de la agrupación y según la vocalista , el concepto del videoclip es la separación .	I
« My Immortal » fue nominada al de , pero perdió ante « Heaven » de Lonely Boys .	O
Un excelente acróbata y es un hábil espadachín .	I
Se unió a ellos y fue rescatado por los X-Men .	I
Los 500 hombres se dirigieron hacia la ciudad de Potosí pero debió ser prontamente evacuada ante la cercanía del enemigo .	O
Con la nueva campaña se volvió titular del equipo y jugó en 28 ocasiones , marcando seis goles .	O
La 1ª División británica fue destruida en Arnhem , y el puente permaneció en poder de los alemanes .	O
Al menos varias líneas con los primeros términos , o aquí se listan los números de la secuencia .	I
Suelen estar atados a la cintura de la tejedora y los telares se remontan muchas veces a la tradición prehispánica .	I
Farāh ( persa : فراه ) es una de las treinta y cuatro provincias de Afganistán , ubicada al occidente del país .	O
Ante las protestas , Meggan también regresó , y el equipo contó con dos integrantes más :	O
Mientras se filma con esta técnica , se evita filmar el cielo y se tiene especial cuidado en las sombras para no perder realismo .	O
En el cine se desplaza a menudo la cámara con las manos y andando , para conferir una impresión más realista a las imágenes .	O
El público empezó a entender la mezcla de planos , y al utilizar escenarios diferentes nacía el montaje en paralelo .	I
Se graduó en la Northwestern Business College y sin volver al colegio , Gacy se inscribió .	I
Su sucesora " J.A.K.Q. " " y originalmente , " Goranger	I
Los X-Men son incapaces de localizarlo con Cerebro y en esta nueva realidad , Xavier está aún desaparecido .	I
Que se lleve una buena impresión y tendremos que esforzarnos al máximo por complacerle .	I
Atacó de frente la línea , siguiendo el curso del río Zigzau y el 19 de marzo de 1943 Montgomery llevó a cabo la Operación Pugilist .	I
Tenía dos hijos y josé Couso estaba casado .	I
Renombraron diversos coros en su honor y luego de su muerte , se crearon .	I
El túnel actual se encuentra en la esquina sudoeste del terreno y se dobla como una entrada para los servicios de emergencia .	O
Cada hoja de césped tuvo que ser creada desde cero .	O
Su padre era el capitán de Ejército Jorge Enrique Blanlot y su abuelo el general de brigada Enrique Blanlot Reisig .	O
Las partes de percusión alcanzaban una gran importancia , pero los potentes riffs distorsionados mantenían la energía elevada .	O
Él perdió prácticamente el contacto con su padre y sus padres se divorciaron poco después de su nacimiento .	I
Profesor del Departamento de Economía de la Universidad Pompeu Fabra de Barcelona ) y es fundador de la Barcelona Graduate School of Economics ( Barcelona GSE .	I
Ha sido alcaldesa durante ocho años del municipio de Torrijos y actualmente es diputada en las Cortes de Castilla-La Mancha .	O
Ha sido miembro de la Ejecutiva Provincial del PSOE y es la presidenta de este grupo en Torrijos .	O
4 y juan de Figueroa ) .	I
La iglesia católica de St y john de la Iglesia de Irlanda .	I
Malahide está servida por el DART , y es un pueblo residente en crecimiento .	O
Después hogar de las Gárgolas después del colapso del Inframundo de Britannia , y isla volcánica que una vez fue hogar del palacio de Lord Blackthorn .	I
Es una binaria espectroscópica , con un período orbital de 195,65 días y una luminosidad conjunta 15 300 veces mayor que la del Sol .	O
Su traducción carece de consistencia y se considera un fraude .	O
Los polluelos nacen tras 22-27 días y se empluman tras 21-24 días .	O
La excepción lo constituyó el Ferrocarril Eléctrico del Guadarrama , de vía estrecha y que pasó a integrarse en RENFE tras su rescate por el estado .	O
En 1936 , se estableció la Orden del Quetzal , y en 1937 , le fue conferida a Benito Mussolini .	O
También se puede obtener una gema en este nivel pero no se sumará a las gemas ya obtenidas .	O
Al caer el general machado se forman en los centrales los Soviets y en esta etapa también se organia el primer partido comunista de la zona .	I
Nadie se volvía loco por eso y los Rolling Stones solían cantar con acento sureño " .	I
En ella , la muestra es ionizada e introducida en un acelerador de partículas .	O
En ese ámbito llega a ser Venerable Maestro y preside la logia Asilo del Litoral 18 .	O
Solicitó su ingreso al Heroico Colegio Militar el 4 de noviembre de 1846 y fue aceptado con fianza de su hermana a cuyo cuidado había quedado .	O
Tiene una masa 4,5 veces mayor que la del Sol y su radio es 4,6 veces más grande que el radio solar .	I
Estaba hecho de tejido humano , pero el riñón no era funcional .	I
En Rosario de Lerma anualmente se realiza un acto público y se rinde homenaje a los caídos en la batalla .	O
" Catedral de la Anunciación y San Nathy ( Ballaghaderreen )	O
Se encuentra en la tonalidad de sol mayor y sigue un compás de 12 / 8 .	O
La enfermedad le dejó discapacitada y marcano sufrió de poliomielitis siendo bebé .	I
A los 27 años recibe rehabilitación para ciegos por primera vez y descubre el fútbol para ciegos , que empieza a practicar .	O
La torre del campanario remite al mudéjar y está rematada por un capitel barroco .	O
Ceo Omer Waddles renunció durante la investigación y fue reemplazado por Kevin M. Modany .	O
Se hizo una búsqueda por toda la casa y los jardines sin poder localizarse al intruso .	O
The 77 ’ s y holmes , Kimberley Dahme	I
Ellos no se conocen , pero acuerdan compartir el taxi .	O
Esta en plena comunión el papa en Roma ) y la iglesia sigue el rito rumano ( bizantino .	I
4 el Real Madrid y 2 el Barcelona .	O
" When the Children Cry " " y contiene los exitosos sencillos " Wait .	I
Sus miembros europeos recomendaron que fuera proyectada en el extranjero y los miembros del Comité Cinematográfico de la India se mostraron impresionados .	I
Otras compañías que participaron en la película fueron " Stuntmakers " y en los efectos especiales " Panorama film & teatereffekter " .	O
La estación se incendió en 1907 pero fue reconstruida ese mismo año .	O
Williams nació en Superior , Wisconsin , y se crió en Winter , Wisconsin .	O
Entre un cupo al mundial de Hockey Bajo Techo de Alemania 2015 ) y el evento es organizado por la Federación Panamericana de Hockey ( FPH .	I
Cómo este ha impregnado las luchas de los movimientos sociales , y ibáñez analiza el resurgimiento del anarquismo en el siglo XXI .	I
Darevsky nunca rechazó a nadie y siempre ofreció su asistencia .	O
Ha apoyado la formación de decenas de grupos de trabajadores y ha participado activamente en la constitución de más de 200 sindicatos .	I
Susan Shaw , también y sus abuelos maternos fueron Albert Lieven actores .	I
San Pablo ( Kamianets-Podilskyi ) y " Catedral de San Pedro	I
Ayudó a promover su arte anteriormente oculto y fue coleccionista incansable del trabajo de su marido .	I
Su DrSc en 1973 y recibió su PhD en 1953 .	I
Describió más de 200 especies nuevas de monogeneos y fue uno de los dirigentes mundiales en este campo .	I
Fue diseñada por el español Antonio Eyerbe y la obra fue iniciada en 1860 .	O
Los irlandeses se dedicaron a la cría de ovejas y en pocos años se convirtieron en prósperos estancieros .	O
No pueden por las esposas , pero al ser descubiertos intentan escapar .	I
Major Domo es completamente leal a Mojo , pero a menudo realiza comentarios sarcásticos hacia Mojo .	O
Hijos , José Joaquín y Maria Dolores . "	O
Sus abuelos fueron D. Rodrigo Ortiz y Ana Ezquerra de Rozas . "	O
Sean Mackin es invitado a interpretar en algunas canciones de la banda , pero no era considerado como un miembro oficial de Yellowcard en ese entonces .	O
Finalmente , sucumbe al fuego y muere de manera definitiva .	O
Estos son su principal herramienta administrativa y alcalde es el responsable de expedir decretos .	I
Se indican junto al nombre de la ciudad / municipio entre paréntesis y los datos de habitantes corresponden al censo del 30 de junio de 2006 .	I
Ellos ven como el financiamiento público como una amenaza para su negocio y que preferirían ver a Wintersun muerto , antes que lo financien .	O
Los caballos tenían un valor importante y se vendían para diferentes actividades .	O
El pueblo ha sido históricamente una comunidad ganadera y ahora se ha transformado en más residencial .	O
Muy fácil de adaptar a diferentes arquitecturas y es un lenguaje de programación ordenado , potente .	I
Sin embargo , consigue escapar derrotando a los enemigos que encuentra y , con ayuda del misterioso enterrador , regresa a Atenas .	O
En 1875 presidió la primera asamblea de gobernadores de Prefecturas , y en 1873 , Itō fue nombrado Ministro de Obras Públicas .	I
Así de cuatro chimeneas exhibidas solo tres tenían una misión real y la restante era lo que hoy se denominaría efecto publicitario .	O
La hace su mascota y stroud se compadece del ave .	I
Actual entrenador estadounidense y ex jugador de tenis .	I
Se pueden observar en multitud de pinturas murales y se encontró un flabelo en la tumba de Tutankamón .	I
Asesina a los otros dos con sus propias manos y colérico , el padre acuchilla a uno de los pastores .	I
Todos los puestos en la Asamblea Nacional de Yibuti y la coalición gubernamental obtuvo el 62,7 % de los votos .	I
Moe además fue el director financiero del trío , y quien se ocupaba de las negociaciones del mismo .	O
El último el 22 de diciembre del mismo año y el primer programa fue el 31 de agosto de 2013 .	I
Se prohibió su publicación y la literatura lituana era quemada .	I
Le devolvieron el nombre Mauricio en 1814 y en 1810 los ingleses se apoderaron de ella .	I
Los realistas recurrieron al terror para enfrentarlo , y Aldao también respondió con una gran crueldad .	O
Llevado a Córdoba y aldao fue tomado prisionero .	I
Recuperan Santa Cruz y salen de El Pao .	I
El máximo es 7 Sin Triunfos y así el canto mínimo es 1 Trébol .	I
Las bazas en exceso sobre las prometidas tienen estos mismos valores , pero no se contabilizan para los efectos de llegar a 100 puntos .	O
La defensa no hace ninguna baza y ahora el ♥ J está en finesse .	I
La primera parte es el código BO de ISO 3166-1 y la segunda parte es alfabética , de un carácter .	O
A partir de 1910 comenzó a perder la vista y murió , prácticamente ciego , diez años después .	O
Estudió en varios países y nació en Santander en 1856 .	I
Cuenta con una gran capacidad de síntesis y la obra de Menéndez Pelayo es muy extensa .	I
Tiene una longitud de 457 km y desemboca en el río Yapacaní .	O
Este episodio es conocido como las abdicaciones de Bayona y tuvo lugar el 5 de mayo de 1808 .	O
El número de lectores es de aproximadamente 130.000 y de 295.000 por los fines de semana .	O
Por internet desde el Bicentenario y radio Bicentenario ( transmite en circuito cerrado Parque )	I
Tiene varias habilidades y cada líder es diferente .	I
El anterior gobernante descansaría mientras esperaba su siguiente turno , y cuando la edad finalizase el control pasaría al otro .	I
También es utilizado para la investigación médica en grandes altitudes y es un sitio importante para la investigación de los rayos gamma .	I
La distribución de las ganancias se realizarían por decisión colectiva , pero se asumía que la retribución sería proporcional al trabajo realizado .	O
Ofrecer a todos sus visitantes que sin duda , Cotaparaco tiene mucho .	I
Algunas distribuciones de GNU / Linux ya incluyen compatibilidad nativa , y mount Rainier estará implementado de forma nativa en Windows Vista .	I
Un grupo [ Holmwood , 2005 : 91 ] o algunas prácticas sólo son funcionales para un individuo dominante	I
Dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la vivianita ” , y la annabergita es un mineral de la clase de los minerales fosfatos .	I
El club pone una gran énfasis en desarrollar su propio talento y es un punto focal para ciudadanos de todas las edades .	O
Cuenta con 21.000 habitantes que viven en cinco de las islas y alrededor de 150.000 turistas visitan cada año la reserva natural .	O
En 1401 , Tamerlán volvió a tomar la ciudad del Tigris y se llevó de nuevo a Abdolqader al centro de Transoxiana .	O
4 espinas en la aleta anal y posee 12 espinas en la aleta dorsal .	I
Nació en S. Malo en 1653 y murió en París en 1708 .	O
Biografía universal o " Diccionario histórico "	I
No acabó la carrera , pero peltzer corrió la final .	I
La toma de posesión el de junio siguiente y el nombramiento tuvo lugar el 27 de marzo de 1885 21 .	I
Las larvas son planctónicas , los juveniles viven cerca de la superficie y los adultos pueden vivir a más de 1.000 metros de profundidad .	O
Limita al este con el balneario Artilleros , y al oeste con el balneario El Ensueño .	O
En 2013 jugó a préstamo en Uniautónoma y en 2014 pasó al Unión Magdalena .	O
Activa en 2013 , y formada en 2012 .	I
Se les otorgó todo el equipo de protección personal necesario y los soldados fueron instruidos sobre los efectos de la explosión nuclear .	I
Es socio de Sakuraba en la empresa I-Max y se convierte en jefe directo de Chiwa .	O
Jugó en la institución hasta el Apertura 2006 y debutó con el Club Deportivo Guadalajara en el 2001 .	I
La antarticita es un mineral de la clase de los minerales haluros , y dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la antarticita ” .	O
" Aechmea castelnavii " fue descrita por John Gilbert Baker y publicado en " Handbook of the Bromeliaceae " 39 .	O
Le pone al descubierto su engaño y don Melitón , furioso , le encara .	I
Las principales son y ha dejado varias obras :	I
Sin llegar a ninguna final , pero él compitió en Londres 1908 .	I
En el salto de altura sin impulso fue cuarto , y él también fue 5 º en lanzamiento de disco .	O
La Antártica Chilena y región de Magallanes	I
" No haga sapo , pase y zape aunque no sepa ! !	O
Pero los macedonios no solo proporcionaron ayuda material a la Iglesia naciente , sino también personal , enviando a varios de los miembros de su comunidad .	O
Estableció la jurisdicción formal sobre la mayor parte de Albania de 1431 y los otomanos erigieron sus guarniciones en todo el sur de Albania de 1415 .	I
El ejército surcoreano defendió fieramente Yongdok antes de ser forzado a retroceder y logró repeler a las fuerzas norcoreanas en la batalla de Andong .	O
La novata 10.a División norcoreana estaba concentrada en el área de Koryong , mientras la experimentada 3.a División norcoreana estaba concentrada en la vecindad de Songju .	I
Sin embargo , las tropas norcoreanos mantenían una alta moral y suficientes abastecimientos para permitirles una ofensiva a gran escala .	O
Juan José fue el primero de sus tres hijos , y estudió en el colegio de las Dominicas de Sama .	O
Carecen de la lista frontal azul y los juveniles son de tonos más apagados .	I
Los caminos se hallan en mediano estado y se dirigen a los pueblos limítrofes .	O
Nació el día de San Nicolás y fue nombrado en su honor .	O
En abril de 1634 , el propio Nicolás huyó al exilio , y poco después abdicó , devolviendo el ducado a su hermano mayor .	O
La isla tiene una superficie de 155 hectáreas y su máxima altitud es de 120 msnm .	O
Su sorpresa fue grande al mirar su entorno y muy temprano sintió los rayos solares quemándole su rostro .	I
Formalmente crearon la banda en enero de 2010 y durante el 2009 , empezaron la creación de canciones .	I
Recibió 2 / 5 estrellas en GameSpy , 6.2 / 10 en GameSpot e IGN le dio 7.0 / 10 en la versión de PlayStation 2 .	O
El 18 de julio de 2014 Tina regresó a la serie y su última aparición fue el 20 de agosto de 2014 .	O
Sin embargo , Mwanga escapó y negoció con los británicos .	O
Yi Kwang-su ( 1892 – 1950 ) fue un escritor y activista surcoreano que trabajó por la independencia de Corea .	O
Reorganizó el ejército de aire belga y se convirtió en director del servicio meteorológico .	I
Hay gestiones para su rehabilitación y fue cerrada a fin de 2013 .	I
Nombraron a Muhammadu Attahiru II como nuevo califa y los británicos se movieron en la ampliamente despoblada Sokoto .	I
Tiene en la punta un resto de pistilo de 1.2 cm y el fruto es una nuez de 0.5 a 1.2 cm de largo .	I
No soportan las umbrías y los sales necesitan mucha luz .	I
Con una complicada estética japonesa , pero es un tema muy amplio .	I
Sacks fue el reemplazante de Allison , pero solo logró 2 top 10 más .	O
El día 13 de octubre Eunhyuk inició su servicio militar como soldado activo y el día 15 de octubre Donghae inició su servicio militar como policía .	O
Una zona de él es a una playa y el parque está ubicado cerca a la costa del Océano Pacífico , adyacente .	I
Ahora está fuera de impresión y la atención al juego duró poco .	I
Descarta que se identifique con Mesoa , que era un barrio de Esparta y señala que algunos consideraban que Mese era un nombre apocopado de Mesene .	O
Por el otro , Antonio Mostaza Rodríguez , y por un lado , Miguel Mostaza Rodríguez .	I
" Dormir juntos una noche " y " El poeta que sangra "	O
Monteleón está registrado como tenencia y está constituido por ejidos .	O
Algunos revisores sintieron que la dirección era un poco « desigual » , y uno fue tan lejos como para describir los detalles gráficos como pobres .	O
, por ende , de posición en la mesa y mediante los trucos del juego , pueden cambiar de clase .	I
A inicios de 2011 estuvo cerca de fichar por Universitario de Perú , pero el pase finalmente no se concretó debido a una lesión que aquejaba .	O
Después el video fue publicado en YouTube pero a los pocos segundos fue removido .	O
Al principio era de tapiales , y posteriormente fue recibiendo pequeñas ampliaciones .	O
Es mayor en áreas muy soleadas y el contenido de antocianinas depende del clima .	I
Las tumbas eran labradas en la roca o construidas con grandes bloques de piedra .	O
Los más fáciles de matar no el tiempo con ellos y dejad a un lado los peones , son los más dispuestos a morir , perdáis .	I
El club islandés adoptó sus colores desde entonces y el vencedor de ese año fue el Newcastle United .	I
Existen más modelos que se vende sueltos , y las cabezas de estos modelos son diferentes .	I
La utilizó para educarse y williamson descubrió la biblioteca local .	I
Así descubrió la mítica revista " Amazing Stories " y a los 20 años escribió su primera historia .	O
Magazines de Barcelona y en Art .	O
El de su madre es y el nombre de su padre es Mark Carolina .	I
Rota con una velocidad de al menos 39 km / s y su radio es un 70 % más grande que el radio solar .	I
Tiene una superficie de 1.187,97 km ² , y una población de 112.262 habitantes en 2009 .	O
Fue escogido sucesivamente desde su primera temporada en la liga , y tim Duncan posee el récord de más selecciones totales con trece en .	I
Se realiza en aguas del río Paraná y es organizada por la Municipalidad de dicha localidad .	I
El dorado existía abundantemente en su hábitat , pero con el tiempo su población fue disminuyendo .	O
Así pierde el vapor al Mato Grosso , y no había información de una siguiente salida .	O
De arena blanca y las playas son extensas .	I
Yanakie tiene pocos habitantes pero ofrece alojamiento turístico .	O
Dos años más tarde se reunieron una vez más , pero esta vez decidieron crear un club deportivo propiamente dicho .	O
Con grandes chalets y cuenta con la playas .	I
El Garde du Corps se convirtió en el 1er Regimiento de coraceros , y el antiguo 1er Regimiento de coraceros se fusionó en el 2º Regimiento .	O
Burgoyne recibió un gran diamante y las banderas españolas capturadas .	O
A este país representó en los Juegos Olímpicos de Río 2016 , y posteriormente a este campeonato mundial juvenil , se nacionalizó como nigeriana .	I
Investigador de ingeniería geotécnica e gholamreza Mesri es un profesor .	I
Después de enviudar , Goto fue monja y después abadesa del monasterio de Castrelo .	O
Los conduce por sede de la V.F.D y durante la noche , el niño les habla .	I
Socia de su ex marido en un jurídico y ivana Cornejo ( Gianella Neyra ) es una abogada divorciada estudio .	I
A partir de 1957 también decano de la Facultad de Letras , y fue profesor en la Universidad de Clermont-Ferrand de 1947 a 1962 .	I
Declaró que su sueño era representar al club y citó al Newcastle United como su equipo de infancia .	I
Este fusil está basado en el AR-15 , pero dispara el cartucho ruso 5,45 x 39 .	O
Las siguientes tablas muestran el baremo de puntuación y los 10 corredores que obtuvieron más puntos :	O
El arzobispo Makarios III fue elegido como presidente por los grecochipriotas y el Fazıl Küçük fue elegido como vicepresidente por los turcochipriotas .	O
Actualmente la estructura está operativa , aunque continúa su restauración , y existe presencia de abandono en el interior de las torres .	O
Les ofreció algunas bebidas y les dio refugio .	O
Instituyó la primera administración centralizada e phuntsog movió su capital a Yuksam .	I
Disponía de un cárter de aluminio , y utilizaba dos volantes de inercia gemelos .	I
Fue abandonado a favor del posterior desarrollo de vehículos de cuatro ruedas y ya en 1886 , el " Reitwagen " había servido a su propósito .	I
Comenzó a trabajar como modelo cuando aún era un estudiante de secundaria y nacido en Trujillo , emigró a Japón a la edad de diez años .	I
Ella obtiene el equipo de Svyatoslav Vakarchuk y alcanza las semifinales de la competencia .	O
No gravitaron inmediatamente a la profesión de su padre , pero los dos hermanos crecieron juntos en la Florida Central .	I
Es el segundo empleador más grande de Homburgo y el Hospital Universitario del Sarre cuenta con 5000 trabajadores .	I
Comienza en la plaza de las Salesas y acaba en el paseo de Recoletos .	O
Empezó a acudir a un instituto privado y en undécimo grado la joven regresó a casa .	I
Ya en la universidad cofundó una asociación feminista y rodó el documental Nosotras , femenino plural .	O
En la primavera de 2008 , Asaka renunció oficialmente a Johnny & Associates y fue contratado por la agencia A-Light para seguir una carrera como actor .	O
Tras oír una fuerte explosión , los pilotos intentaron abortar el despegue , pero no fueron capaces de detener el avión antes de superar la pista .	O
Sus varias colaboraciones con el cineasta Rainer Werner Fassbinder y es conocido por su asociación al movimiento nuevo cine alemán .	I
Otros casos han sido muy conocidos y criticados como el Proyecto Camelot .	O
También escribió música religiosa y música de cámara .	O
Meses después empieza la construcción del Palacio de Tribunales , y la construcción de la plaza se concreta en 1941 .	I
M4a1 durante la Torch al mes siguiente y los primeros Sherman estadounidenses empleados en batalla fueron M4 operación .	I
Es recibido por Zazie la chica girasol y desarmado , hace su paso por la mazmorra .	I
Hablaras con Lita , y una última vez .	I
En 2007 LibrePOS fue adquirido por Openbravo y es conocido por su actual nombre .	O
Nació en Madrid , el 15 de mayo de 1931 y falleció en Madrid el 8 de octubre de 2006 .	O
En realidad son agentes dobles trabajando para el Doctor Doom , pero su propósito es destruir la anomalía en lugar de estudiarla .	I
Era esposo de Evadne , y su hijo era Esténelo .	O
Empezó a operar en Múnich aunque luego fue cambiando de ubicación y esta unidad fue dotada con el avión de reacción Messerschmitt Me 262 .	I
Un facilitador para transmitir los conocimientos y en él se utilizan los medios audiovisuales .	I
En este caso las grabaciones están realizadas por actores mexicanos e incluyen variaciones propias del español hablado en el país .	O
, fundamentalmente , en catalán y su obra literaria está en español .	I
Comprende 23 especies de bejucos leñosos y pertenece a la familia Schisandraceae .	O
Esta táctica fue primeramente concebida y empleada por Alejandro Magno .	O
Posee el 20 % de la empresa que gestiona el dominio.tv y el Gobierno de Tuvalu recibe un millón de dólares cada 3 meses .	I
El embajador soviético Zótov fue llamado a consultas el 18 de enero y los boletines de la radio soviética comenzaron a atacar a Finlandia .	O
Grababa en un rollo de papel los datos obtenidos y este audímetro primitivo estaba conectado al dial de la radio .	I
El idioma es muy cercano al mazandaraní y las dos lenguas tienen vocabularios similares .	O
El momento para tener relaciones y permitiendo al hombre decidir la frecuencia .	I
Saklatvala perdió el escaño en 1923 , pero fue reelegido en 1924 hasta 1929 .	O
Ha colaborado como diseñador en distintos estudios de Arquitectura ( 1987-1999 ) y ha sido profesor de Diseño en la Universidad Popular de Aranjuez hasta 1987 .	I
Se halla subdividido en 11 freguesias y cuenta con 293,88 km ² de extensión :	I
Obligarse a cumplir los votos es profesar ( profesión religiosa ) , y el que lo hace deja de ser novicio para ser profeso .	O
En 1797 obtuvo una plaza como abogado en la Audiencia de Sevilla y en 1803 fue nombrado Alcalde Mayor de la Audiencia de Oviedo .	O
Hermano de Rosalía Rodríguez y canónigo doctoral de la catedral .	I
El chisme terminó en escándalo en 1906 y Leadbeater debió dejar la Sociedad Teosófica .	O
Los vientos se presentan fuertes arrastrando arena y en las partes más alejadas se siente calor .	I
No se ha cumplido con los plazos establecidos ” y además , se ha iniciado un proceso de arbitraje	I
Los marines salieron de Irak en el verano de 2003 , pero regresaron para el servicio de ocupación al inicio de 2004 .	O
Además de " Marginalia 2 " o " Mamãe , Coragem " .	O
Nacido en la localidad de Gbangbatoke , estudió medicina en el Reino Unido y regresó a Sierra Leona en 1928 para trabajar en la administración colonial .	O
En 1986 , el grupo se encontró en un período de estancamiento creativo y lucharon para grabar material que mantuviera el nivel de su previo éxito .	O
A esa edición el equipo clasificó como vigente campeón argentino , y en 2015 nuevamente participó en la Liga de las Américas .	I
Fue una de las críticas de arte más influyentes y respetadas en México hasta su fallecimiento en 1968 .	O
Las castas aristocráticas comienzan a tener más importancia y las edificaciones cívico-religiosas comienzan a ser constantes .	O
Dos años después se produce un nuevo cambio dinástico , pero llegan a dominar Caracol , estableciendo una nueva dinastía .	I
Al este la población de Slievenamon y tiene al sur las montañas de Comeragh .	I
Se encuentra dividido en 6 distritos y posee un área de 53.80 km ² .	I
Apilastrada con cornisa curva también de piedra y tiene espadaña de tres ojos construida en sillares .	I
Según Edgar Wright , le enviaron el guion y tras leerlo aceptó actuar en la película .	O
Debe ser aprobado por la Santa Sede y formalmente , es elegido por el Episcopado Dominicano .	I
Socialmente , además , se dividían en clanes y la propiedad de la tierra era colectiva .	O
Volvería el año 2010 para terminar su carrera , y en Coquimbo Unido estaría hasta el año 2007 .	I
Ambos logran abrir la cerradura del almacén y se llevan un barril de metilamina .	O
En 2012 dejó la selección galesa , y al año siguiente colgó las botas .	O
Mientras tanto , Molly recupera la conciencia y comienza a caminar fuera del bosque .	O
Fue ganado por la ya fallecida Sylvia Louise Hitchcock de Estados Unidos , y miss Universo 1967 fue la 16 ° edición del certamen Miss Universo .	I
Las Tecnologías Basadas en la y " Año Internacional de la Luz Luz	I
Su madre falleció de cáncer en 2009 y su padre del corazón en 2011 .	O
Tuvo una hija , Ludwika Emilia Izabela , y contrajo matrimonio con la suiza Ludwika Nussbaum .	I
Que podían llegar a una velocidad máxima de 95 km / h , y esta Serie estaba constituida por 22 locomotoras , que funcionaban con fueloil .	I
Una ermita dedicada a la Virgen del Rosario y machado , un parque infantil , una plaza pública .	I
Una tarde Vašek ve a Luboš y quiere presentarle a su madre .	O
Un día después a Anna le llaman por teléfono desde Praga y le piden que vaya al teatro , que la necesitan .	O
Fue degradado a " selo " y en 1925 perdió su estatus como pueblo .	I
Comenzaban a organizarse en lo que más tarde serían las Brigadas internacionales , y en agosto se habían incorporado ya a los combates más voluntarios extranjeros .	I
" Dioscorea villosa " fue descrita por ( L. ) y publicado en " Species Plantarum " 2 : 1033 .	O
El nombre que se muestra ahora es " Laina , pero su nombre de usuario aún es " wzr0713 " oficialmente " .	I
Domingo 9 de junio y viernes 7 , sábado 8 .	I
Sin embargo , Angela les muestra el cuerpo de Barney , y los obliga a encontrar Marcia en una de las cabañas .	O
Resultaron tercero en el Campeonato Mundial de Baloncesto Femenino de 1953 y además , lograron la medalla de plata en los Juegos Olímpicos 2012 .	I
Caputo debió renunciar y pero la oposición presionó .	I
Amenaza con matarlo si no se mantiene alejado de ella y más tarde , ella se acerca al guardabosque con un arma .	I
Su primera Liga en 1994 y ganó su primera Copa en 1991 .	I
El procedimiento puede ser extremadamente doloroso , y este es un piercing bastante avanzado .	I
Libera a Ralph al que ordena poner a los rehenes a salvo y mccall entra en la tienda , desactiva la mayor parte de la iluminación .	I
La autopista de Cahill en la entrada al túnel de Domain , y el túnel une la autopista Warringah en el norte de Sídney .	I
Se cambió el nombre a LdB Malmö y en 2005 se convirtió en un club independiente .	I
, al mismo tiempo , de las más antiguas de Europa y es , actualmente , la asociación empresarial agraria más antigua de España .	I
La síntesis industrial puede emplear dimetildiclorosilano y agua según la siguiente reacción :	O
El club fue fundado en 1989 y su sección femenina en 1996 .	O
Varias candidaturas independientes y solo participaron siete colectividades .	I
Eventualmente supone un desastre y la revuelta está mal preparada .	I
Su padre se llamaba Bhagiratha , y su madre se llamaba Sunanda .	O
Bajo su mando estaban unos 250 soldados españoles y unos 6,000 indígenas aliados , principalmente tlaxcaltecas .	O
El álbum tuvo éxito en Islandia , pero no fue publicado fuera del país .	O
Quizá estoy loca , pero no tanto ” .	O
Fue filmado en Hjörleifshöfði , Islandia y el video fue dirigido por Dawn Shadworth .	I
Para mí dejar a todos mis parientes , todos mis amigos y todo lo que conocía fue un paso muy importante » .	O
Esta población como cabecera de comarca es una localidad de servicios , pero santa María del Páramo es el centro de una comarca agrícola .	I
Mira hacia el río , mostrando el camino a seguir hacia América y tiene forma semicircular que simboliza el abrazo de España a sus antiguas colonias .	I
Fue declarada monumento histórico-artístico en 1931 y ha sido restaurada varias veces .	O
El teatro ocupaba una superficie de y podía acoger a 1100 espectadores .	O
Crece hacia el entorno metropolitano y la red alcanza toda la ciudad .	I
Es la 1.ª provincia andaluza por extensión , y la provincia tiene una superficie de 14.036 .	I
Obtuvo un resultado de 8844,43m ( 29 017,15 pies ) y en 2005 , China midió nuevamente la altitud de la montaña .	I
Otros dos tuvieron que retirarse debido a su salud precaria y tres oficiales de la expedición fallecieron a causa de la malaria .	I
La disminución del oxígeno en el aire es proporcional a la altitud , pero los efectos en el cuerpo humano son desproporcionados siguiendo una curva exponencial .	O
Comparte muchas responsabilidades ejecutivas , principalmente en asuntos domésticos y el Primer Ministro dirige el partido gobernante en la cámara .	I
El único que no tiene diagonal y el triángulo es el polígono más simple .	I
Las circunferencias exinscritas son tangentes a un lado y a la extensión de los otros dos .	O
Han sido bautizados como " no progresores a largo plazo " , y el VIH se desarrolla en estas personas de manera más lenta .	I
Por tanto aumenta la humedad relativa y la capacidad de absorción de humedad disminuye .	I
Llegó en forma natural al trono de Wessex y en cambio Ethalwulf había sido denominado para la regencia .	I
Se alió con Bulgaria y serbia lo hizo en 1233 .	I
El joven Nicéforo II fue sacado del país y llevado a Nápoles por el partido antibizantino .	O
Juan Ángel fue designado gobernador o déspota vasallo de Bizancio .	O
Vitrificado que en América Latina se conoce como " peltre " o no se debe confundir esta aleación con el acero porcelanizado , esmaltado .	I
Pero Venom sigue sin recuperar su fama y la popularidad del grupo sigue cayendo .	O
Antton se convirtió en miembro oficial y abaddon dejó la banda de forma permanente .	I
Con su nueva formación , Venom continuó su camino y publicaron en 2008 el álbum " Hell " .	O
Es la casa de la Presa Falcón y el hogar del venado cola blanca .	O
Gielgud tenía una concesión contractual obligatoria del papel , pero Dean tenía grandes influencias en el teatro británico .	O
Un memorando no publicado que escribió durante la guerra es claramente profascista y antisemita , citando discursos de Hitler , aparentemente con su consentimiento .	O
También buscó un editor para las memorias de Brooks y consiguió colocar sus cuadros en galerías de arte .	O
Nunca recibió contestación , pero barney continuó escribiéndole .	I
Probablemente Isadora esperaba que Peggy le ayudara económicamente , pero si era así , Peggy la decepcionó enormemente .	O
Ella logra seducir a Larrabee , pero también se enamora de él .	O
Declaró que se comenzarán a añadir contenidos en enero de 2011 y el 20 de noviembre de 2010 abrió su web oficial como solista .	I
El matrimonio se anuló al año siguiente por motivos religiosos y el hijo del matrimonio , Constantino , quedó desheredado .	O
Siendo a su vez el debut de Heath en el bajo y en 1993 sacan su primer disco bajo el nombre de X Japan .	I
Se tocó Art of Life dos veces y Silent Jealousy hizo su última aparición .	O
El concierto fue retransmitido a más de 50 países y tuvo como productor de sonido a George Martin .	O
Con 16 años era ya titular en el UE Malgrat , y en 1963 fue contratado por el Club Joventut de Badalona .	O
Permaneció en el cargo , y rosas no lo aceptó .	I
Puede deberse a muy diversas causas y la pérdida de sangre puede provocar anemia .	I
Hasta en plataforma para el lanzamiento de candidaturas políticas y también se ha convertido en un centro de eventos culturales .	I
Betsie fue una de las primeras residentes del asentamiento afrikáner de Orania y mantuvo hasta su muerte un museo con objetos personales del mandatario .	O
Estas son las autopistas o autovías de Asturias :	O
Las complicaciones potenciales son la pérdida de sangre y un aumento del riesgo de cáncer gástrico .	O
Fue realizada a finales del siglo XVIII y la sillería del coro es de madera tallada .	I
En la primera edición , la reproducción procede del grabado en cobre y en las otras dos , de un molde xilográfico en madera .	O
Como narrador reflejó la realidad sociopolítica de su país y su obra recoge la expresividad del habla popular .	O
Publicado en " Cactaceae Consensus Initiatives " 2 : 8 y " Echinopsis scopulicola " fue descrita por ( F.Ritter ) Mottram .	I
Desde joven trabajó en diversas películas y radios de los Estados Unidos .	O
No sordo ) de Diego en " El Zorro ( pero el papel más recordado de Sheldon fue Bernardo , el mudo criado " .	I
Otras enfermedades pueden encontrar oportunidad para desarrollarse , y el infectado se debilita por la infección .	I
Otra vez en 1603 y esta prohibición se reitera en 1594 . "	I
A los extravertidos les gusta estar con gente , y son a menudo percibidos como llenos de energía .	O
En un principio , la gente vivía en la oscuridad y sólo se alumbraba con el fuego de los maderos .	O
Su madre caleña y su padre es ecuatoriano .	I
En el esquema de la derecha es el resaltado en verde y el volumen de dicha caja se encuentra dentro del pique de proa .	I
Él creyó que « estaba hecho para él » , y fey le preguntó a Morgan que tomara el papel .	I
Otros personajes y greta Johansen	I
Su clima es templado y se ubica a 1.076 msnm .	I
Sus mujeres son de gran belleza y sus hombres de temple varonil .	O
Solo se muestran los principales consumidores de CPU , y el orden predeterminado es por uso de CPU .	I
Siguen un orden complejo en el libro y sus nombres varían según la traducción .	O
Trasladado al Museo de las Islas Malvinas y fue desmantelado el 1 de abril de 1997 .	I
Con ellos expondrá su obra primeriza , y compartirá su entusiasmo con este grupo .	I
Trabajó con Joaquín Cortés en " Jóvenes flamencos " y participó también en " Mujeres " , de Merche Esmeralda .	I
Las pandillas representan , como máximo , el 1,4 % del total mundial y juntos , los arsenales de armas pequeñas de los grupos armados no estatales	I
Está en proceso de restauración y en la actualidad no hay culto .	I
Tiene cubiertos los servicios básicos y se encuentra bien comunicado por carretera .	I
El primer E30 , un 318i , se fabricó en noviembre del 1982 y apareció en el mercado a principios de 1983 con una tracción trasera .	O
Stevens fue un gobernador controvertido en su época , y se ha tornado aún más polémico en retrospectiva .	O
Numerosos cambios de miembros hubo durante la breve vida del grupo , pero jamás fueron considerados suficientemente válidos para abrirse paso en el mercado .	O
Además le regalaron gran parte de 4 coches de lujo , y bolsos de lujo anotados como « Obsequio Ana Mato » .	O
Clark había asumido que habría pérdidas elevadas , pero nadie imaginaba la carnicería que se produjo .	O
Sólo encontraron cadáveres , heridos y dos médicos militares alemanes .	O
En el mes de abril de 2015 , Interjet dio de baja y ha donado el Airbus A320 XA-ROA , al Instituto Politécnico Nacional .	O
Minero de España y " Instituto Geológico	I
Habla con su padre y pocahontas intenta evitar la guerra .	I
Llegan al acuerdo de matarlo al y los indios toman como prisionero a John Smith amanecer .	I
En 1996 pasó al equipo juvenil del Malmö F. F. y tres años más tarde fue ascendido al primer equipo .	O
The Great Society decidió disolverse a finales de 1966 y dieron su último concierto el 11 de septiembre .	O
Esta ruta de retro-alimentación puede ser acústica , a través del aire , o puede ser mecánicamente acoplado , por ejemplo en un aparato de teléfono .	O
El primer tipo es rugoso romboide y tenía probablemente una posición medial .	O
Es probablemente a 200 milímetros del eje sagital y fue colocado en la línea media del área dorsal .	I
Ahora cree que tiene 68 años , pero no sabe con certeza su edad .	O
Se casó con una mujer llamada Cleofás y cuando estaba trabajando en una hacienda se enamoró .	I
La bancarrota originada por Meiggs duró 2 años y sumó más de 1 millón de dólares .	O
Obtuvo una ganancia de $ 365 mil y vendió esos cheques a 50 centavos de dólar .	I
Desde ese momento se hizo titular en la mediapunta y llevó al equipo al ascenso a Primera División .	O
Con una sola pista de asfalto y cuenta con una terminal de pasajeros pequeña .	I
La torre está situada en el sureste de la ciudad y es visible desde cualquier lugar del centro de Sighișoara .	O
Dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la olivenita ” , y la tarbuttita es un mineral de la clase de los minerales fosfatos .	I
Pero en 2015 , Rusia se regresó al una hora atrás , y el horario de Ekaterimburgo fue fijado de nuevo en UTC + 5	O
La tausonita es un mineral de la clase de los minerales óxidos , y dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la perovskita ” .	O
Las habilidades de los mutantes pueden activarse y desactivarse completamente a criterio del jugador .	O
Reportaje de " Informe Semanal " y canciones extra grabadas en directo .	O
En 1945 comenzó a militar en el justicialismo , pero hasta los 19 años presidió la Juventud Radical .	I
Hoy la reserva se encuentra en proceso de recategorización y es propuesta como una reserva de usos múltiples .	O
La temagamita es un mineral de la clase de los minerales sulfuros , y dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la telargpalita ” .	O
Dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la tetraedrita ” , y la tennantita es un mineral de la clase de los minerales sulfuros .	I
14 rurales , que 39 localidades y el raión se divide en 1 municipio urbano engloban :	I
El encuentro de vuelta acabó 2-1 y avanzando a la siguiente ronda .	O
En la vuelta acabó con victoria 2-0 y el juego de ida terminó con empate 2-2 .	I
Con esto , fue sustituido por Jonathan Moya y el resultado terminó en derrota de 0-1 .	O
La tefroíta es un mineral de la clase de los nesosilicatos , y dentro de esta pertenece al llamado “ grupo del olivino ” .	O
Es una producción de bajo coste y el film está dirigido por Ted Nicolaou .	I
Dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la tetradimita ” , y la tetradimita es un mineral de la clase de los minerales sulfuros .	I
La tetrawickmanita es un mineral de la clase de los minerales óxidos , y dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la stottita ” .	O
Dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la etringita ” , y la taumasita es un mineral de la clase de los minerales sulfatos .	I
Para promocionar el álbum , la discográfica lanzó siete sencillos oficiales y uno promocional , que contaron generalmente con buena recepción comercial .	O
Nominaciones luego de su lanzamiento y " Red " recibió múltiples premios .	I
Estructurada según una fuerte jerarquía de « castas sociales » y la sociedad novohispana era una sociedad racista , multiétnica , multilingüe .	I
La profundidad media es 8 m , y el fondo es de barro fangoso .	O
De Clem Gunn , quien trabajaba en bienes raíces , y es hija de Shana , una diseñadora de interiores .	I
70 km de la capital departamental Rocha y dista 11 km de la ciudad de Castillos .	I
En la transferencia arrastra parte del cromosoma bacteriano , y en este caso recibe el nombre de episoma .	I
Incluso algunos de ellos solo poseen una estrella e cada estrella se asigna a uno de los asterismos .	I
Cambia según cada y la gastronomía colombiana es variada región :	I
Son consideradas como escritura “ inspirada ” y algunos grupos cristianos también han generado escrituras adicionales .	I
En otros casos la división omite simpatías existentes y por el contrario , algunas ramas poseen amplios desacuerdos .	I
Es elegido por un Colegio cardenalicio y normalmente sirve de por vida .	O
Existen otros tipos de asteroides , pero su población es muy escasa .	O
Otro que está en proceso de puesta en funcionamiento , y la Comunidad Valenciana cuenta con dos aeropuertos en servicio :	I
El CAME se disolvió oficialmente en junio de 1990 y el muro de Berlín cayó en noviembre de ese año .	I
Publicado en " The Gardeners Dictionary " y " Castanea sativa " fue descrita por Philip Miller : .	I
Una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Taekwondo de 2010 y ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Taekwondo de 2009 .	I
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Taekwondo de 2009 y una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Taekwondo de 2012 .	O
Las pruebas de vuelo se iniciaron en abril de 2001 , y el contrato de desarrollo fue asignado en diciembre de 2000 .	I
" Dearcmhara " era un ictiosaurio neoictiosaurio , y medía cerca de 4 metros de longitud .	O
Para poder acceder a esta playa hay que localizar los núcleos de población próximos .	O
Fue acompañado en el álbum por el baterista Marky Ramone , y dee Dee estaba luchando con la sobriedad en este momento .	I
La estupa se amplió en seis ocasiones , pero la parte superior está aún sin terminar .	O
Una medalla de oro en el Campeonato Europeo de Taekwondo de 2012 y ganó una medalla de plata en el Campeonato Mundial de Taekwondo de 2011 .	I
Brahmos-ii es un misil de crucero hipersónico actualmente en desarrollo y se estima que tiene un alcance de 290 km .	O
Ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Taekwondo de 2013 y una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Taekwondo de 2014 .	O
En 937 ascendió al rango " jugoi " superior y en 941 al rango " shōgoi " inferior .	O
Presenta fuerte oleaje por estar muy abierta debido a su forma lineal , y la extensa playa está dividida por la desembocadura de un pequeño arroyo .	I
El marido , al descolgar no la escuchó y después de insultarle le colgó el teléfono .	O
Sus dos hijos fueron generales en el ejército prusiano y el 18º Regimiento de Infantería llevó su nombre .	O
Asistió una escuela de la aldea y aprendió la profesión de zapatero .	O
La filmación comenzó el 22 de abril de 2013 y duró hasta el 15 de junio de 2013 .	O
Distribuida a través de TriStar Pictures y la película fue producida por Mandalay Pictures .	I
Después de un combate feroz los obligó a retroceder y la escuadrilla de bombarderos británicos atacaron a los bombarderos otomanos .	I
Clubes con gran historia en el país quisieron contratarlo , y emigró a mediados de 2014 al Club Atlético Atlanta .	O
Una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Taekwondo de 2014 y ganó una medalla de bronce en el Campeonato Mundial de Taekwondo de 2013 .	I
Reemplazado por un en un estilo brutalista y a principios de 1980 el edificio estalinista fue demolido edificio .	I
Del mismo modo , el sencillo « Infinity » sonaba de fondo y se mostraron en primicia algunas imágenes del vídeo musical de este .	O
Las temperaturas extremas la impiden , pero se acelera por el calor .	I
Ésta se desplegó en Jerusalén Este , luchó contra los israelíes y tomó el control del Barrio judío en la Ciudad Vieja .	O
Son reemplazados por los dos primeros de la segunda división del país y los dos peores equipos del país han de descender a la I Liga .	I
Fue inaugurado en 1880 en los suburbios fuera de Bakú y la primera línea de ferrocarril en Azerbaiyán fue colocada en 1878 .	I
Cómo ésta ha cambiado a la población mundial , y también investigan el poderoso mercado de la pornografía .	I
Intentó participar en las Elecciones al Parlamento Europeo de 1989 , pero no pudo recolectar las firmas necesarias para inscribir su lista .	O
El director financiero de Empire Entertainment y el hijo mayor de la familia Lyon .	I
Las Plantas de Courson ( y " Castillo de Courson )	I
Relacionados con el agua , y estudiados por la hidrología .	I
No se tienen datos que lo evidencien , pero es probable que tuviera siderurgias en Coalbrookdale .	I
Perdió la posesión de su cancha y en el año 1946 , Acassuso descendió .	I
Tres de sus hijos fueron procesados y el caso terminó en una denuncia judicial .	I
Empiezan a tocar en distintas poblaciones de Cataluña y con este CD el grupo se da a conocer .	I
Ascoli quedó bajo la soberanía papal , pero este último fue expulsado en 1482 .	I
A nivel político , PROUT rechaza el nacionalismo y busca la formación de un gobierno mundial .	O
No ha logrado una aplicación generalizada , pero unos pocos intelectuales apoyan la filosofía .	I
Ellos lo viven como algo suyo , dentro de un proceso natural , pero no se dan cuenta de la manipulación a la que están sometidos .	O
Como hispanista dedicó sus esfuerzos principalmente a Miguel de Cervantes , y dictó cursos en Berlín sobre sus " Novelas ejemplares " .	O
Tiene dos corazones y respira por la piel .	I
Generalmente fue favorable a causas socialistas a lo largo de su vida , y du Bois consideraba que el capitalismo era la principal causa de racismo .	I
También algunos errores fácticos , pero esta contenía muchas ideas .	I
Tiene 4 guardas de refugio contratados y además , está guardado todo el año .	I
Las distribuciones que usaron Upstart en alguna versión pero han cambiado a systemd en versiones posteriores :	O
, más tarde , el hombre y sus únicos depredadores eran los tiburones caribeños .	I
Declaraciones de las verdades de Dios o los himnos son expresiones formales de alabanza .	I
También han llegado fragmentos y nos ha legado dos obras .	I
Se han optado por incorporarlos como un apoyo a el canto y durante el siglo pasado , varios de estos grupos revisaron dicha postura .	I
Científica argentina y fue una literata .	I
En junio de 1895 John regresó con su esposa japonesa a Inglaterra y se asentaron en Shide Hill House en la Isla de Wight .	O
Desplazó a muchos pueblos indígenas mayas achíes y la construcción de la presa fue muy controversial .	I
Participa de la Liga Nacional de Honduras y fue fundado el 4 de julio de 1960 .	I
Está ubicado en la ciudad de Puerto Cortés , Honduras y el recinto deportivo es la casa oficial del Club Deportivo Platense .	I
Paiute , las cuales su interés por la antropología y en este ambiente entró en contacto con las tribus indígenas shoshone despertaron .	I
El utiliza el humo espiritual para ahuyentarlo , pero en esta forma , Kane ataca Steven .	I
Es conocida por su participación en el Reality The Hills y luego como protagonista de su propio show The City .	O
Los daños a la propiedad fueron mínimos y esta bomba causó heridas leves a una persona .	I
Por tal motivo fue expulsado de la Asociación Madrileña , y finalmente el Moncloa F. C. jugó contra los españolistas .	I
Editado por el sello discográfico EastWest y el álbum fue producido por Michael Cretu .	I
En general , nadan en grupo por el nivel medio del acuario , y al anochecer se disgregan buscando cada uno un lugar distinto donde reposar .	O
Cuenta con una población de alrededor de 26.800 personas y se trata de la capital de la provincia de Kayanza .	I
Es la capital del departamento de Tandjilé Oeste y se trata de la quinta ciudad por población	I
Regresa a Rusia con la Revolución de 1905 y milita en las organizaciones obreras de Petrogrado .	O
Es el cuarto álbum de estudio del grupo mexicano Moderatto , y el primero en contar con canciones propias en su totalidad .	O
Fue quizá la batalla más importante y la contienda finalizó con una victoria romana .	I
El estadio tiene 6.355 asientos y fue construido en 1891 .	O
Su ejército sufrió duras bajas , y teleutias murió en la batalla .	I
La conductora del programa la Aymara Orizondo y el diálogo con los oyentes fue a través del escritor , abogada .	I
Fue también autor de varias canciones publicadas y solomon publicó más de 40 libros de Filosofía .	I
Están limitados a ser elegido por segunda vez y miembros del senado sirven un término de cuatro años .	I
Ha sido objeto de reformas , y no es una construcción unitaria .	I
La acción tiene lugar en vastos entornos al aire libre y las distancias de combate alcanzan varios cientos de metros .	O
La jugada obligada es 20 , y las negras están en jaque .	I
Scull se casó con Wayne G. Hammond en 1994 , y posteriormente ha colaborado con él en varios proyectos editoriales .	O
Las bóvedas son de crucería y estrelladas en el presbiterio .	O
Se concentran en el tercio superior y los ornamentos de la fachada son escasos .	I
Haciendo de ella una esclava del trabajo y matholwch comienza a maltratar a Branwen , pegándole .	I
Nació con el nombre de Flevohof en 1971 y se inauguró como un parque temático educativo .	O
A otras seis millas al este de Upton-upon-Severn y pershore está a seis millas al oeste de Evesham .	I
En 2000 ) y luego Poletaevo .	O
Uno de sus más destacados referentes fue el exlegislador y abogado laboralista Helios Sarthou , fallecido en 2012 .	O
Se utilizó en otras pistas y el sistema de Cyclops se mantuvo .	I
Tiene glándulas nectaríferas y el ovario es sésil .	I
Le amenazó diciendo : « Terminaré contigo ahora » y según Starr , McCartney « se volvió loco .	I
En 2015 fue reformado y sus edificios ampliados .	O
Jenofonte ( " Helénicas " V.2 ) los diferencia , pero su estatus social era semejante al de los periecos .	I
Se perdieron más de 15 embarcaciones y 20 más sufrieron graves daños .	O
Es la segunda ciudad de Cabilia después de Bgayeth , y en 2008 su población se estimaba en 160.000 habitantes .	O
Muy poco en invierno y debe regarse normalmente en verano .	I
Su portalada presenta tres archivoltas y tiene adosado un campanario .	O
Ha pasado a ser una parte más de la casa y el que está en « Cal Sovei » se ha reconvertido .	I
0-1 le valen el retorno y arguineguín " ; 3-1 en casa .	I
Se reabrió con horario normal al día siguiente , pero el museo se cerró para el Live 8 .	I
Empezó el desarrollo con Cyan Engineering en 1975 , y al Alcorn fue asignado como gerente del proyecto .	I
Pequeños trabajos también pueden lograrlo , pero esa no es mi experiencia .	O
Carl André también fue invitado pero finalmente declinó la propuesta .	O
Se ensamblan con el estribo mediante ménsulas y dos tirantes tallados cruzan el centro del artesón .	I
Lleva un pulgar muy divergente y el primer metacarpiano es muy corto .	I
En 1993 , fue compositor y guionista de " " .	O
Cada nodo interior es idealmente binario ( con dos ramas ) , y en un cladograma todos los organismos se colocan en las hojas .	I
La mano debe estar bien firme en el momento del impacto y el golpe debe ser explosivamente percutante a modo de bofetada .	O
Antes si se agrava , o revalorar en 24 h .	I
Las misiones fueron abandonadas como consecuencia de la disminución de nativos y la extensión de la Florida española comenzó a encogerse en el S.XVII .	I
Pánfilo de Narváez exploró la costa occidental de Florida pero naufragó cuando se disponía a escapar hacia México .	O
El Equipo Aqua es bien conocido en la región Hoenn , y a menudo chantajean a los pescadores locales para decir mentiras .	O
Es más regular que " Waiting for Herb " , pero " Pogue Mahone " no es un disco brillante .	I
Los estróbilos masculinos son pequeños , no conspicuos , y se encuentran en las puntas de las ramillas .	O
" Jardín Botánico y Arboretum de Oklahoma	O
La película tiene una duración de 11 minutos y fue estrenada el 27 de septiembre 2006 .	O
Escuchar música de agua y otros intereses incluyen la lectura .	I
Estos retratos evitan sentimentalismos , pero aun así son emotivos .	O
Giralte de Bruselas talló dos de los profetas y 48 tallas de pequeñas dimensiones hoy perdidas .	O
Carece de tenacidad para hacer las cosas y a diferencia de Tsubaki , es más tranquilo .	I
Está en el equipo de baloncesto y es un estudiante de segundo año universitario .	I
Es la ardilla mascota de Ema y tiene la capacidad de hablar .	O
Prepararon todo lo concerniente a su vuelta y el congreso que refundaría el partido .	O
Las efigies presentan un tratamiento estilizado , y se caracterizan por su perfección técnica .	O
El barco fue construido en 1977 y posee 155 m de largo .	O
Se retuvo el buque , con el posterior arresto de la tripulación y posteriormente se descubrió material bélico oculto bajo 250 mil sacos de azúcar morena .	I
" Os infortúnios de Mimí Boaventura " , de Miguel Oniga " y al año siguiente actuó en dos espectáculos más , " Às armas ambos .	I
Zezé se habría enojado mucho y maltrató verbalmente al conductor .	O
Su hermana mayor , KS Beena , también es cantante y ha participado en muchas películas como interprete de playback .	O
Los pianos estaban basados en el uso de samples , pero los órganos fueron modelados usando " simulación digital " .	O
Además le cuenta la verdadera identidad de Valjean , y impacientemente Javert grita a Fantine que se calle .	I
En la novela , están juntos durante tres años , y Cosette tiene dos años cuando su padre las abandona .	O
• Bamatabois quiere comprar los servicios de Fantine y se enfada cuando Fantine rechaza el dinero .	O
Su hábitat natural son las selvas húmedas , y está amenazado por la pérdida de hábitat .	O
Participa principalmente en el circuito ATP Challenger Series y sobre todo en la modalidad de dobles .	O
Él encuentra la muerte cuando está desde un barranco apuntando a Rowf , y de improviso Tod salta detrás del cazador haciendo que cayera del barranco .	O
Sus padres fueron Pedro Victoriano Eugenio y la señora Virginia Cira Ramírez .	O
Portal www.purhepecha.com y Xiranhua Comunicaciones	O
Su influencia en el partido fue decayendo y sus intentos de reunificar a las fracciones fracasaron .	I
El propio Plejánov iba siempre atildado y sus hijas habían estudiado en colegios europeos .	I
Los comerciantes de pieles hicieron trampas para atrapar el visón marino y también los persiguieron con perros , aunque fueron raramente atrapados .	O
La bandera es un cuadrilátero de 1.35 metros por 1.10 metros , y debe ir izada en un mástil de 2.50 metros de longitud .	O
De una película fantástica muy personal libremente inspirada en la misma , sino no se trata de una adaptación de la obra de McCay .	I
A menudo hacer calor en el valle del Dehradun pero el tiempo en invierno es suave en las partes elevadas .	I
Está situada al este de Asunción y limita con las siguientes ciudades :	O
En febrero de 1978 pasó a ser una base temporaria de verano , y en la década de 1990 su nombre fue modificado a Base Petrel .	O
Los tiempos que hizo la ubicaron en siete clasificaciones del ranking mundial y en 1992 ganó 7 medallas de oro en el CAMEX celebrado en Panamá .	I
Los combates continuaron después de Wallingford , pero de una manera más bien desganada .	O
Desde mediados de 2008 cuenta con conectividad nativa IPv6 ( dual stack ) y participa en 2009 en el primer banco de pruebas IPv6 de Google .	O
Despechada , Malvina decide abandonar a su esposo y regresa a la casa de su padre .	O
Su madre se llamaba Jiandi y xiè era el antepasado de Shang .	I
Escribió una carta a Brunegilda solicitándole su influencia , sin lograrlo y el obispo de París , San Germán , intentó apaciguar el conflicto .	I
La relegó a un convento en Ruan y chilperico I separó a Brunegilda de sus hijas .	I
Incluye zonas de vega de ambos ríos e cizúrquil ocupa la margen izquierda del río Oria .	I
El " Peuskate Eskalada Taldea " que gestiona el búlder de Cizúrquil " y otros clubs deportivos del municipio son la " A.D.Ciclismo Aiztondo Txirrindularitza Elkartea .	I
La película fue estrenada en 1994 y fue un éxito de crítica .	O
Ninguno de ellos vio la luz , pero anteriormente , había escrito 13 libros .	I
Sin embargo , fue un rey consagrado y su estado real nunca fue debatido .	O
Le pidieron que reemplazara a Shockley y los ocho investigadores fueron con Arnold Beckman .	I
Reid Harrison es un productor y escritor de televisión estadounidense .	O
De ahí pasó a ejercer las mismas funciones en Philadelphia 76ers y posteriormente trabajó al lado de Terry Stotts en Milwaukee Bucks .	O
Más adelante trabajó en numerosos programas televisivos de entretenimiento , y también fue un habitual del sitcom " Please Sir !	O
Continúa su trazado 200 m después , pero allí se ve “ interrumpida ” .	I
Actualmente posee 10 barcos y mantiene 12 líneas .	O
Sí numerosos daños materiales , pero no se registraron víctimas .	I
Los soldados ecuatorianos triunfaron en algunos combates , pero la falta de abastecimientos los hizo doblegar .	O
El lanzamiento del álbum había sido planeado para el 2008 , pero fue aplazada debido a la grabación de su MTV Unplugged .	O
Una semana después daría a conocer los fundamentos de la sentencia y el tribunal tenía previsto dictar el veredicto final el 14 de diciembre .	I
De la « Liga Sudamericana Femenina de Clubes » y es sucesor del « Campeonato Sudamericano Femenino de Clubes » .	I
El lugar está bien cuidado y la entrada es gratuita .	O
Canonizado en 1970 y fue beatificado en 1963 .	I
Socorro quedó como provincia del departamento de Boyacá y su capital continuó siendo la ciudad homónima .	O
Otorgado a la que participaba y el dinero que acumulaban ambos era sumado institución .	I
Esta tradición se originó en 1976 cuando el club salió campeón uruguayo y dio la vuelta olímpica en sentido contrario , desafiando la tradición .	O
Le muestra la medalla que ha ganado , y ella le corresponde con un gesto conmovedor .	O
Corta en otra faena una oreja y un mes después se presenta en Sevilla .	I
El proyecto se completó en 1929 y se inauguró oficialmente en 1931 .	O
Dedicado a la política , es el presidente y fundador de la organización Paneuropa-Austria desde 1987 .	O
En 2014 está fletado por Naviera Armas , y desde 2001 es propiedad de Acciona Trasmediterránea .	I
Inaugurada oficialmente el 29 de julio de 2009 e fue construida por Tamoin Power Services para Iberdrola Renovables .	I
Elegido Diputado por Ancud y Castro en 1843 .	O
" Federación de Accionistas y Socios del Fútbol Español	O
Dave trabaja en una oficina y Linda tiene varios novios .	O
La carta describe los paisajes de Cuba pero da poca información geográfica sobre ella .	O
En noviembre , disminuye el caudal de nuevo , y es el comienzo del período de aguas bajas .	O
Continúa su trazado 200 m después , pero allí se ve “ interrumpida ” .	I
Abarca 74 capítulos de la novela y la temporada 1 cuenta con 25 episodios .	I
Era propio del hábitat infaunal y tenía una probóscide espinosa .	O
El investiga cosas que podían atribuido a esto y investiga a la familia de su esposa .	O
Su mandato finalizó en 1999 , y es electo nuevamente Diputado Nacional .	O
Un mástil de 5,8m de largo donde se alojaba el magnetómetro y la sonda disponía de una plataforma móvil con dos grados de libertad .	I
Vende más de 850 mil copias de su álbum " Julio " y a su vez , en Estados Unidos , obtiene el disco de oro .	I
Hasta principios de 2008 y las giras continúan en 2007 .	I
En 1918 , Jean Paulhan lo descubre y lo asistirá durante toda su vida .	O
Durante la Segunda Guerra Mundial fue movilizado y desarrolló su actividad en la resistencia .	O
Le leía en voz alta o le hacía a veces algunos recados .	I
En los Estados Unidos fracasó en Miami , pero tuvo una buena acogida en Nueva York .	O
Gente en ese espacio y uno tiene un espacio definido .	I
El ministro fue finalmente destituido y el proyecto salió adelante .	O
En España interpretó " Camino del Rocío " , " Tormento " y " Las largas vacaciones del 36 " , entre otras muchas .	O
Da lugar a nuevas puertas lógicas que hacen posibles nuevos algoritmos , y se basa en el uso de cúbits en lugar de bits .	I
Hera animó a Diómedes a atacar a Ares y este arrojó su lanza contra el dios .	O
Mientras tanto , el apoyo a la campaña de Luis disminuía en Francia y llegó a la conclusión de que la guerra en Inglaterra estaba perdida .	O
William Blackstone publicó una edición crítica de la carta de 1215 en 1759 y creó el sistema de numeración que todavía se utiliza en la actualidad .	O
Una dotación de unos 750 hombres y en total , unos 65 cañones aproximadamente .	I
Cuando éste le entregue al bebé y con no denunciarlo a la policía siempre .	I
Otras con el tren de aterrizaje original del avión y algunas versiones estaban equipadas con esquíes , otras con flotadores .	I
Creció en una granja en Enfield ( Nueva York ) ) y william H. Brewer había nacido en Poughkeepsie ( Nueva York .	I
Anteriormente compartió esa categoría con el Tour de Georgia y el Tour de Missouri ( ya desaparecidos ) .	O
Del centro de la Capital , y rodeado de dinámicos accesos viales .	O
Allí , se movieron a 921 Greenwich Street y abrieron una tienda de artículos de cuero .	O
14 ª de la temporada y los objetivos eran su 13 ª .	I
Esta rara especie es endémica de Célebes y otras islas menores cercanas de Indonesia .	O
Semillas numerosas , diminutas , agudas y filiformes pubescente en ambos extremos .	O
« Abolmondar Albo » actúa por toda la provincia de Burgos , pero es en el nordeste de la provincia donde deja su huella .	O
Fue desheredado después de salir del armario como gay , pero más tarde fue recibido de vuelta en la familia .	O
Posteriormente fue perdonado por su padre y sus títulos han sido restaurados .	O
Desde la creación de los Circuitos Continentales UCI en 2005 y hasta el 2008 perteneció a la categoría UCI 2.2 .	O
Asimismo , Yermólov reformó el conjunto de la estructura cosaca y en 1819 sustituyó los atamanes electos por comandantes designados .	O
Defendió el título con éxito en 1862 contra Tom King , pero fue derrotado por el mismo oponente más tarde ese año .	O
La señoritas fueron conocidas en toda Gran Bretaña , pero en realidad su vida no era muy excitante .	O
El 24 de mayo entraron en la isla Grande de Choele Choel y a principios de junio el general Roca regresaba a Buenos Aires .	O
Tuvo a su hija el 1 de julio de 2015 y tuvo a su hijo Aden el 12 de noviembre de 2012 .	I
Se establecen las normas de interpretación de esta y en este siglo consigue su definitiva maduración como instrumento .	I
El uso de etodolaco no ha sido estudiado adecuadamente en niños , y no se ha reportado dependencia con el uso de esta droga .	O
Ha sugerido múltiples teorías y la ubicación sigue siendo desconocida .	I
Lo avienta hacia dentro de la casa y de repente es golpeado por un caballo avestruz .	I
Está ambientada en el lejano Oeste y el video fue dirigido por Sophie Muller .	I
Está basado mecánicamente en el Fiat 128 Sport 1300 y el X1 / 9 es heredero del Fiat 850 Spider .	I
Fue el primer medio de comunicación valenciano en informatizarse , y el primer español en incluir sus servicios en internet .	O
Aparece como tal en el capítulo 17 de la segunda temporada pero aparece por primera vez como sombra en la primera temporada del anime .	I
De especial relieve fueron sus aportaciones a la Constitución española de 1978 , pero participó en numerosas Comisiones de redacción de Anteproyectos de Ley en España .	I
Abarca una superficie de 387,98 km ² y está ubicado a 1 526 msnm .	O
Está ubicado sobre los 45 msnm y tiene una superficie de 516.3 km ² .	I
Más tarde se casó con Claude Montassir , y adoptaron un niño , Sam Alexander Montassir .	O
Últimamente ambienta sus novelas en la época contemporánea y , en algunas , presenta fenómenos paranormales .	O
Inicia su expansión , simplemente Líder e al poco tiempo este megamercado cambia de nombre denominándose .	I
Escritora de ficción romántica y después fue periodista de sociedad .	I
" Nigella sativa " fue descrita por Carlos Linneo y publicada en " Species Plantarum " , vol .	O
Completa su formación en la escuela florentina y se le atribuye una primera formación gótica francesa .	I
Assi é sabedor e é arteira .	O
Miden 1,5 m de ancho y las hojas tienen forma de abanico .	I
Fran Sheehan deja también al grupo y el guitarrista Gary Phil sustituye a Goudreau .	I
Delp estuvo casado con Micki Delp y tuvo dos hijos con ella .	O
Todo el establecimiento pertenece a la multinacional alemana Thyssen-Krupp , y hoy en día los trabajadores son sobre los 3.000 .	I
Las mareas son normales y las corrientes débiles .	O
Los secundarios en el Colegio Nacional San Ramón de Cajamarca , y sus estudios primarios los cursó en la escuela de Contumazá .	I
Mereció los siguientes premios y su obra literaria fue reconocida :	I
Alice logra escapar de allí asesinando a los bandidos y se dirige al desierto del sur de Nevada .	O
Desarrolla una línea de productos llamada Tarantella y en 1993 , SCO compra dos pequeñas compañías .	I
La especie no está en peligro de extinción y la superficie de distribución del cuervo grande es amplia .	I
Pasaron a ser plaga para la agricultura y en otros lugares , las poblaciones aumentaron mucho .	I
Ragnar Lodbrok tenía una bandera llamada “ Reafan ” y bordada en ella la imagen de un cuervo .	O
Wreden indica que tomaría aproximadamente una hora al jugador experimentarlos todos , y existe un total de seis posibles finales en el mod original .	I
Wreden utilizó un proceso de audición abierta para encontrar al narrador , y encontró que la aplicación de Brighting era ideal para el juego .	O
La Revolución islámica de 1979 suprimió el uso del título en Irán , pero hoy día , Farah Pahlaví sigue recibiendo este tratamiento en el extranjero .	I
Se otorga principalmente por motivos protocolarios / diplomáticos , pero también por méritos sobresalientes en beneficio de Haití .	O
Nombran al " Lydekkerianus " como subespecie del " Tardigradus " " y algunas fuentes sólo reconocen una sola especie , " Loris tardigradus .	I
Calaba 14 pies 9 pulgadas y su eslora era de 205 pies .	I
Su eslora era de 205 pies y calaba 14 pies 9 pulgadas .	O
No debe ser confundida con la rosa ' Moonlight ' de Pemberton y ' Trier ' en algunos viveros de Estados Unidos la venden como Moonlight .	I
Asistió a su primer concierto a los tres años y comenzó a tocar el violín a los ocho .	O
Producir todas las células diferentes en el organismo y totipotencia es la habilidad de una célula para dividirse .	I
Logró el subcampeonato de la tercera división la temporada 2011-12 y con ello ascendió a la Segunda División de México .	O
Al diseño original se le incorporaron instalaciones para salas de audiencias , y el edificio continúa usándose , en parte , para procedimientos judiciales .	O
También estuvieron presentes miembros de la sociedad limeña y cientos de pobladores de la clase popular .	O
Se terminó en 1971 y la construcción comenzó en 1968 .	I
En la actualidad se han perdido algunos elementos tradicionales , pero en su mayoría se conservan en las celebraciones actuales .	O
A pesar del sobrepasto destructivo , la cría sobrevivió y permanece como un pilar de la economía novomexicana .	O
Escuelas tradicionales en 11 establecimientos , o había 20 " mahadras " .	I
La torre más baja se llama la Torre A y la torre más alta se denomina Torre B .	O
Permaneció vacío hasta la reconstrucción que se inició en 2006 y después del final de la guerra el edificio estaba en ruinas .	I
Ese acto es vitoreado por la gente y suscita el desprecio de los fariseos .	O
Ha mantenido latente su recuerdo , especialmente las figuras del pasado , o en algunos casos a muchas figuras las ha rescatado del olvido .	I
Cerca se encontraba el Erimanto y por Psófide pasaba el río Aroanio .	I
El tercer lugar fue para Eduardo Giulisasti y Nicolás Brun de la asociación Valdivia .	O
Se pueden observar lugares tan lejanos como Choix y se encuentra a 1,500 metros por encima del barranco .	I
Evitan el substrato y son de nado independiente .	I
De hábitos diurnos y esta especie es vivípara .	I
En 1972 , Fluor compró terrenos en Irvine , California y comenzó a construir allí la sede de sus oficinas .	O
Para guardar el progreso se necesita Facebook y para tener varias vidas para continuar .	O
Su compatriota Rigoberto Urán , respectivamente y le acompañaron en el podio Bauke Mollema .	I
Spinetta toca con una guitarra electroacústica y Torres con el bajo electroacústico .	O
-de todas partes salían muchachos como granos de maíz y se venían en montón- relato después un herido .	O
Capitán Segunda Don Marcelo San Martín Olate y la Segunda Compañía Director don Juan Basso Mora .	I
La ciudad empezó a apoyar a los Husitas y 20 años después Vodňany fue conquistada por Jan Žižka .	I
Sus logros serán , siempre , recordados en la historia del Líbano y su influencia en los acontecimientos del Líbano se perderán con tristeza .	O
La humedad del 85 % al 95 % en invierno y la temperatura media en la cueva es de 15 grados centígrados .	I
Actualmente es analista de los programas “ FOX NFL Kickoff ” y “ FOX NFL Sunday ” de la cadena FOX Sports .	O
Puede ser pronunciado y el cansancio es común .	I
La cúpula y renovando valiosos murales .	I
Preservó los manuscritos de las óperas de Smetana y durante incendio en el Teatro Nacional , Srb-Debrnov rescató .	I
La recepción del personaje es positiva en su mayoría , pero algunas de sus " Fatalities " han recibido críticas .	O
En el año 1642 el ejército sueco ocupó Olomouc e intentó someter a los pueblos en los alrededores .	O
Es hijo del dos veces Intendente de Concordia , Juan Carlos Cresto , y de Laura Martínez Pass de Cresto , senadora nacional ( MC ) .	O
De color rojo y el tallo es delgado .	I
Tienen cinco pétalos y las flores son blancas .	I
Los Estados Unidos y al oeste de Canadá .	I
Se encuentra a tan solo 18 km de la zona arqueológica Cuyuxquihui y valsequillo se localiza aproximadamente a 45 km de la zona arqueológica del Tajin .	I
Hija de Estanislao Garrón Lermitte y de Claudia Orozco Casorla .	O
Tiene su punto de ebullición a 168 ° C y su punto de fusión a 38 ° C .	O
El CPGB-ML se opone a la socialdemocracia y a los que denominan partidos revisionistas .	O
La competición comenzó en julio del 2016 y concluyó el de mayo de 2017 .	O
Ganó una medalla de oro en el Campeonato Mundial de Piragüismo de 2018 y una medalla de bronce en el Campeonato Europeo de Piragüismo de 2016 .	O
Alentados por Jerry Lee , Annie y Frank reavivar lentamente su relación .	O
Estos soldados son equipados con un rifle semiautomático por defecto y entran a jugar al modo ' Encuentro ' inmediatamente .	O
Posteriormente fue lanzado en octubre de ese año y el juego fue anunciado oficialmente en E3 de 2010 .	I
Encargaba sus vestidos a las más prestigiosas sastrerías de París y siempre estaba al día en las últimas tendencias de la moda .	I
Son más resistentes en guerras en el desierto , y los camellos son más altos que los caballos .	I
Un testimonio muestra cómo un arquero árabe baja de su camello , y vacía su carcaj en el suelo antes de arrodillarse para disparar .	O
Mandy Patinkin se une al elenco , y el rodaje se desarrollaría en Pittsburgh .	O
Con el tiempo se irrita y se marcha del set .	O
Sobre todo la Juventud Católica Femenina Mexicana y ahí impuso la Adoración Nocturna , la catequesis .	I
Los manifestantes interrumpieron la conferencia e irrumpieron en el auditorio .	O
Se formó en las categorías inferiores del Peñarol y luego pasó al Club Ituzaingó de Maldonado .	O
Se reinauguró el 28 de febrero de 2013 y su aforo actualmente es de 3.000 espectadores .	O
Originalmente iba a estrenarse en 2015 , pero fue pospuesta para julio de 2016 .	O
Hacia el suroeste aparece Fowler y al sur se encuentra Von Zeipel .	I
Construyó el primer gimnasio del mundo en Freyburg y se lo considera como el fundador de gimnasia moderna .	I
Del Catastro Nacional y " Instituto Geográfico	I
Fue además vicepresidente de Caja Madrid a partir de 2010 y directivo de su sucesora Bankia hasta mayo de 2012 .	O
Se encuentra en el Páramo Leonés , a orillas del río Órbigo y es la mayor concentración de población del término municipal de Villazala .	O
El trazo formula _ 5 , será de 80 , y el trazo formula _ 4 será de 20 m .	I
De estudio y músicos invitados	I
Los barriles de agua y las mulas llevaban los víveres .	I
Luego repartiría el resto entre los demonios y primero les entregaría un trago a cada semidiós .	I
Sus iris son rojos y sus patas rosadas .	O
Era conducido por el locutor Rodolfo Roth y contaba además con espacios de entrevistas .	O
Camille confiesa ir tras Medrano , responsable de la muerte de su familia y por ello Bond se disculpa con Camille por lo sucedido en Haití .	O
Uno de ellos fue adquirido por un fan , y seis Aston Martins fueron destruidos durante el rodaje .	I
Músicos invitados y de estudio	O
Llenó el Arriaga de Bilbao , estuvo en Pamplona en los San Fermines o en Alicante en el Festival de Teatro Lucentum , entre otros lugares .	O
Se dedican a elaborar productos de repostería y actualmente las monjas tienen abierto un centro escolar .	I
Durante el estado OFF , el conmutador S está abierto , y la corriente del inductor fluye a través de la carga .	O
Shabako murió en el año decimoquinto de su reinado y fue enterrado en su pirámide de El Kurru .	O
El recinto amurallado existente era totalmente ineficaz pero solo Badajoz parecía tener las mínimas condiciones defensivas .	I
Por el baluarte de San Vicente en su ala suroeste , y está flanqueado por el baluarte de Santiago por el sur .	I
El hornabeque es una defensa exterior a los recintos amurallados y constaba de un muro cortina que unía dos semi-baluartes .	O
Sus primeros trabajos fueron de guardaespaldas y gorila de club de noche .	O
Entró al puesto número 39 de " Promusicae " y se mantuvo en la lista durante dos semanas .	O
Por lo general realiza sus propias escenas de acción sin dobles y destaca por ser encasillado como un antihéroe en sus personajes .	O
Los atrapó en Worcester en septiembre y sin embargo , Este retornó al sur .	I
La pata se contrajo espontáneamente , y se produjo una pequeña descarga .	I
Corrieron hacia Sadat con tres granadas de mano ocultas bajo su casco , y los asesinos se bajaron del vehículo , con Islambuli a la cabeza .	I
Era la primera síntesis del proceso , y se leyó en todo el mundo .	O
Desembarcó en la costa brasileña , donde cayó gravemente enfermo y tras la misma , el comandante logró reunir a sus navíos .	I
Sin embargo el pueblo de Alejandría no aceptó la decisión y proclamó rey a su hermano Fiscón como Ptolomeo VIII .	O
Provenir directamente de la transformación de la energía primaria o este calor puede ser el calor residual del motriz primario .	I
Se enfrentó a los obispos y favoreció al clero priscilianista .	O
Se llama " sütlaç y en Turquía es un postre tradicional " .	I
De ahí nace el champurrado y españoles modificaron la bebida utilizando leche ,	I
Mantienen posturas vinculadas al revisionismo del Holocausto y defienden la figura de Adolf Hitler .	O
El 30 de mayo de 1966 fue rebautizada como Archidiócesis de Kinsasa y el 10 de noviembre de 1959 el vicariato apostólico fue elevado a arquidiócesis .	I
En 1971 expuso por primera vez en la Galerie Dina Vierny de París y , a partir de entonces , se dedicó exclusivamente a la escultura .	O
, por lo tanto , líder de la oposición y cuatro años más tarde , sería designado presidente del PSD .	I
Es la universidad más antigua de Sicilia y una de las principales del Mezzogiorno .	O
Luego , en Cincinnati ( Ohio ) , trabajó como corrector de pruebas y consiguió ingresar como redactor del " The Cincinnati Enquirer " en 1873 .	O
El segundo en Eiriksholmar , cerca de Hvarfsgnipa , y el primer invierno allí lo pasó en Eiriksey .	I
Desafortunadamente para IBM , otros fabricantes rápidamente hicieron ingeniería inversa del BIOS y produjeron sus propias versiones sin pagar derechos de uso a IBM .	O
" unidad floppy de 360 KB , o " disco floppy de 160 KB " " .	I
Ibm hizo algunos intentos en el mercado con una máquina multi-usuario , pero la vendió principalmente como una PC más rápida para los usuarios .	O
Mantiene un blog escolar y dirige distintas revistas de diseño .	I
Le llamó su marido , y todos menos el último .	I
En ese momento estaba oscuro , y sus ojos comenzaron a parpadear .	O
Ahora no puedes , y deberás morir » .	O
Pero el mar siguió y todos tuvieron miedo .	O
Ese pez se comerá a todos los demás , y él también se comerá a la gente » .	O
Formó parte del ejército franquista durante la Guerra Civil y durante la II República formó parte del Partido Republicano Conservador .	I
En la temporada 2012-2013 tuvo una caída en el rendimiento en nacionales y se ubicó en el lugar 30 del Campeonato de Europa 2013 .	O
Su familia se traslada a España , donde continua sus estudios en Sevilla y en la Academia de San Fernando en Madrid , durante 4 años .	O
Esta última pieza inicialmente perteneció al convento de las monjas carmelitas de Caracas y después al museo de la pintura de la Academia de Bellas Artes .	O
Corre en MIUI 8 basado en Android 6.0.1 Marshmallow y tiene un cuerpo de policarbonato , un soporte con dual-SIM .	I
Fue nombrado agregado militar en Tirana , Albania y en 1998 , Sergún tenía el grado de coronel .	I
Se dice de ella que engañó a su amante Puna-ai-koa ' e a ir a su cueva donde ella lo mantendrá prisionero .	O
Se puede encontrar en varios colores , pero la trinitita es habitualmente verde claro .	I
Las hembras de 17 a 20 mm y los machos miden de 16 a 18 mm .	I
En la Florida , donde se considera especie invasora , y la especie también se ha naturalizado en el Caribe .	I
En abril de 2006 , se unió a NTV MSNBC y comenzó a presentar el programa " Spor Servisi " .	O
Se expandió rápidamente en otras diócesis de Alemania y el sodalicio tomó el nombre de Opus Spiritus Sancti .	I
Los frailes se vieron obligados a estudiar una renovación casi total del edificio y , sobre todo , a encontrar a alguien que financiase tal construcción .	O
Ahora quieren llevar esta tecnología al frente doméstico y sus drones están ganando guerras en todo el mundo .	I
Y es miembro del Centro de Investigación y Estudios Literarios ( CiEL ) Chile .	O
En 1949 ingresó en la Hermandad de Sacerdotes Operarios Diocesanos y fue ordenado sacerdote el 30 de julio de 1950 .	O
Puede hallarse hasta los 1150 msnm y se encuentra principalmente en troncos de árboles .	I
Es el producto estrella de Mozilla , y firefox es un navegador de web .	I
El campeón clasifica a la Copa AFC y la primera edición de la copa inició el .	I
Tambien tienen hambre , pero están muy entusiasmados .	I
Dieron varias vueltas sobre la ciudad y tres aviones despegaron del aeropuerto de Tachikawa .	I
En la que resultó ganador y fue en la segunda división africana .	I
Tuvo su propio programa de radio en la emisora Mágica 99.1 FM , y trabajando en Globovisión , fue la presentadora de Noticias Globovisión al mediodía .	I
La tumba de Nizamuddin se encuentra en la colina de Makli y forma parte del patrimonio mundial de monumentos históricos en Makli .	O
Zeus obligó a Hades a devolver a Perséfone a su madre , pero mientras se encontraba en el inframundo , Perséfone había comido granada .	O
En cualquier caso , el poder marítimo de Axum disminuyó y la seguridad del Mar Rojo cayó sobre otros hombros .	O
Luego fue director ejecutivo del Sistema Financiero Campesino ( 1977-1982 ) y director del Centro de Estudios del Desarrollo ( 1984-1987 ) .	O
Con un sendero que discurre junto al cauce del río Guadalquivir y dentro de la oferta turística , cuenta con un pequeño museo etnográfico .	I
En la época de Weimar el estudio produjo y exportó una cantidad ingente de material cinematográfico .	O
Se acomoda en Kingsbridge y así , Tom consigue trabajo .	I
El uso del nitrato persistía en el ámbito profesional , pero todas las películas de uso aficionado tenían este material .	I
Sobre este bloque se abre el camarín donde se ubica la Virgen , y sobre el mismo se abren en azules de diferentes matices hasta desaparecer .	O
Desemboca en el Río Paraná y su longitud es de 300 km .	I
Estudió en el colegio San Gabriel , regentado por los padres jesuitas , pero se graduó finalmente en el Instituto Nacional Mejía , de carácter público .	O
Todos con numerosas y creo que eran 4 hermanos familias .	I
Sometida a la esclavitud o la población musulmana fue diezmada .	I
La sección eficaz de una sombra es una silueta bidimensional o una proyección invertida del objeto que aspira la luz .	O
La primera mitad del siglo II d.C y esta obra está fechada entre el siglo I .	I
Hugo tuvo que exiliarse por tres años y la intercesión del patriarca puso fin al conflicto .	I
De la isla de Guadalupe , al , 55 , y de la isla de Antigua ( al noreste ) dista 41 km sur dista km .	I
El Caribe y américa Central	I
Así se conformó el grupo y ante la acusación la comunidad protestó .	I
Los primeros vestigios de esta cultura fueron recopilados y catalogados por el arqueólogo alemán Max Uhle .	O
Se casó con Shirley Ann Shepherd y tienen una hija llamada Seraphina .	O
" Con cuernos y a lo loco	O
Tenían fosas que parecían haber continuado como foramen profundo en algunos especímenes y los centros aquí eran en forma de carrete , aplanados hacia los lados .	I
Delgado con un extremo superior más expandido en comparación con el y el radio , el otro hueso en el brazo inferior , era largo inferior .	I
El fémur era casi recto , largo y delgado con un eje aplanado lateralmente .	O
Sus colegas en 1990 y por el paleontólogo Dong Zhiming .	I
6,55º de latitud norte y ( 73,18º de longitud oeste )	I
El núcleo urbano se sitúa a los 1820 snm y mantiene una temperatura media de 21 ° C .	O
Remueve al Presidente del Consejo y el Presidente de la República nombra .	I
Durante el franquismo , éste intentó silenciar esta represión y , en todo caso , minimizar su dimensión .	O
Al año siguiente deja de acudir a clases con Chus Solís y causa baja como miembro de la Banda Gaites de Noreña .	O
Felipe se desenmascara con ella , se muestra frío , duro y le dice que Isabel nunca le llevó a la niña .	O
Isabel finge tener un accidente para chantajear a su hijo y eso molesta a Guillermo que le exige el divorcio .	O
Exigiendo el divorcio y giuliana se va furiosa .	I
Viajar por 3 horas desde Arequipa que para acceder a la Ciudad se tiene .	I
Con él , al paliducho encerrado en una jaula , y pasado un tiempo , una astronave trae a Halazonio .	I
La discusión subió de tono , la reunión se disolvió y pareció que el proyecto tal como estaba concebido abortaba .	O
Las computadoras Cromemco fueron vendidas en todo el mundo , y algunas de las aplicaciones más destacadas ocurrieron en Latinoamérica .	O
La representación contó con Linda Ronstadt y fue dirigida por Michael Riesman .	O
Se extiende por unos 375 kilómetros ( 233 millas ) y está situado en el suroeste de la península de la Gaspesia .	I
Las semillas de maíz híbrido así producido tendrán luego rendimientos mucho más altos y serán mas uniformes que las semillas de maíz producidas mediante polinización abierta .	O
Se puede descargar de forma gratuita , y el libro fue lanzado en 2007 .	I
Da servicio a 20385 habitantes en 53 municipios y el partido abarca una superficie de 1274 km ² .	I
Hasta el siglo XV las paredes se blanqueaban y se adornaban con una sencilla decoración lineal .	O
Es el edificio más alto de Nueva Inglaterra , y ha sido el durante más de 30 años .	I
La Esperanza Macarena ( Miami ) y " Hermandad de Jesús de Medinaceli	I
: cuál es la verdadera naturaleza de lo que denominamos realidad ovni en ella redirige la atención al núcleo central del análisis del fenómeno .	I
En el siglo siguiente desaparece y surge a principios del siglo XV .	I
Expresa cómo un sujeto quiere regalarse el mismo a su compañero y la letra en cuestión , tiene un estilo narrativo en primera persona .	I
La versión en Inglés el 7 de mayo de 2011 , y que sería posteriormente lanzado el 25 de mayo de 2011 .	I
El departamento de Pando carece de piscinas reglamentarias y por lo tanto de asociación departamental de natación	O
Charo aún vive con ellos y atiende un sex shop .	O
… ¿ Valdrá la pena , pero la tentación es muy fuerte ?	I
Campeones de Segunda División B y ascienden a Segunda división :	O
De otra institución pública o ecuatoriano de Seguridad Social	I
Podrán ser reelegidos y durarán cuatro años en funciones " .	I
En 1740 , le fue otorgada la Orden de Santiago y fue nombrado mariscal de campo del ejército real español .	O
Personal administrativo del Archivo Histórico de Ponce logró salvar parte de la colección y procedió a albergarla dentro de sus propias facilidades de una manera permanente .	O
Su hijo Vicente Vilar fue médico y continuó la tradición de pintor .	O
Usar una peluca castaña que para la serie Kirby tuvo .	I
También llegó a la cima de las listas en Canadá y alcanzó el " top 5 " en catorce países .	O
Lingüísticamente diferente de los shan y ellos sin embargo , son cultural .	I
En 1782 el Banco de San Carlos y en Arizpe Croix creó una casa de moneda .	I
Desemboca en el arroyo Arerunguá y nace en la Cuchilla del Daymán .	I
Desemboca en el arroyo Arerunguá y nace en la Cuchilla del Arbolito .	I
" Victory " exibía el poder de fabricación estadounidense y fomentaba el reconocimiento al estilo de vida estadounidense .	O
Los pueblos germánicos también adoraban los árboles y utilizaban el concepto de bosque sagrado .	O
La deidad relacionada era normalmente Nemetona y los druidas dirigían estos rituales .	O
El sector empresarial liderado por León Febres Cordero propugnaba la abstención pero sin proponer un plan alternativo al de las Fuerzas Armadas .	O
Lamentablemente detenido por descuido del arzobispado de Quito pero su proceso de canonización por martirio inició en 1988 .	I
Sus funciones eran garantizar la formación práctica del personal militar y proporcionar una protección estratégica de los pasos de montaña .	O
Termina con la final el sábado 12 de agosto y esta fase del campeonato se inicia el 7 de agosto .	I
Creció en Lafayette ( Luisiana ) , y landreth nació en Canton , Misisipi .	I
[ 10 ] Incluso reclutó Abominación y le dio poder para servirle .	O
Para el que contó con la colaboración de la violinista Aly Bain " y grabó su primer disco en 1971 , titulado " No More Forever .	I
Dejó de trabajar el 22 de septiembre de 1954 y se puso en producción el 28 de abril de 1950 .	I
Refundada en 1701 , y destruida en 1817 .	O
Refundada en 1660 , y destruida en 1817 .	O
Su esposa Dña Emilia Ferrer y retratos de D. Ciro Pérez Payá .	I
Acude con su amigo al incendio de un almacén y cuando suena la alarma , Pudgy se escapa de casa .	I
" Masker og Mennesker " ( 1959 ) y " Teaterets Kunst " ( 1963 ) .	O
El senador fue Oscar Castillo ( FCySC ) y el diputado Amado Quintar ( FCySC ) .	O
Intentó mantenerlas unidas bajo uno de sus hijos , Felipe , pero sus esfuerzos se vieron frustrados por el rey de Francia .	O
Ródchenkov fue hospitalizado en marzo de 2011 por un intento de suicidio , y más tarde fue diagnosticado con desorden de la personalidad exacerbado por tensión .	O
Cayó ante la guatemalteca María Castellanos pero logró la medalla de bronce .	O
Durante la V Legislatura en la Asamblea Legislativa del Distrito Federal , y formó parte de la Mesa Directiva del Grupo Parlamentario del PRD-ALDF .	O
Almacenado en el de Colecciones de Museos del de Birmingham y después de que el museo cerrara en 1997 , el ordenador fue desmontado Centro Ayuntamiento .	I
Se disputa desde 2014 y está organizada por FIBA Europa .	I
Profundiza amistad con Joaquín Torres García y coincide con la actualidad norteamericana de élite .	I
Se disputa desde 2014 y está organizada por FIBA Europa .	I
Realizaban censos a pie de dos kilómetros y registraban todos los cantos que detectaban .	O
, de conservarse , no se le atribuyen o la mayor parte de estas obras no han sobrevivido .	I
" Terapia Sexual y de Pareja.16 "	O
Se produjo una manifestación en Estocolmo por este asunto , y la operación fue denunciada por el Partido Pirata sueco .	O
La familia de Finucane criticó esta remisión y anunció que no prestaría su ayuda .	O
Ha sido citada como promotora efectiva en su natal Gales y el representar a Gwen reforzó el perfil actoral de Eve Myles .	I
" Basílica de San José y Nuestra Señora del Sagrado Corazón	O
Reconstruido a mediados del siglo XIX y fue construido a finales del siglo XVIII .	I
Publicado en " Telopea " 3 : 424 y " Leptospermum deuense " fue descrita por Joy Thompson .	I
En 1996 elegido como Miembro Honorífico de la Asociación de Arquitectos Alemanes y en 1993 recibió el Premio de la Comunidad Flamenca de las Artes Plásticas .	I
La capilla de corte fue convertida después de la Reforma Protestante y se ha conservado casi sin cambios con su arquitectura renacentista .	O
Reconocido experto en la materia de estudio y práctica de los textos alquímicos históricos .	O
Duran recupera la instantánea y es golpeado salvajemente .	O
Termina en el condado de Hall , Haverfordwest y se inicia en el aparcamiento Brunel Quay , Neyland .	I
Futura presidenta de Chile , con quien mantuvo una breve relación sentimental y durante este período , Vivaldi conoció a Michelle Bachelet , estudiante de medicina .	I
El Grupo tiene más de 3.000 empleados y más de 1,9 millones de clientes .	O
El programa se emitió en France 4 y en France 2 , hasta 2012 .	O
Black Manta lo intercepta y mata a Outsider .	O
El Club se fundó en 1925 como " Sociedad Deportiva Lejona " y ese mismo año fue admitido en la Federación Vizcaína de Fútbol .	O
Se lo presenta a su esposo Jim Branning y poco a poco Dot comienza a aceptar a Charlie .	I
La propietaria era " Misiones Sociedad de Radiodifusión " , y la directora en esa época fue Blanca de Warenycia .	O
Sin embargo justo en ese momento a Latcham se le acaban los fondos y debe retornar a Santiago a entrevistarse con el Director General del DIBAM .	O
Lanzado el 9 de junio de 2014 y su vídeo musical fue dirigido por Diane Martel .	I
La 20.ª etapa salió de Saint-Vincent , se descendió hacia el río Po y se entró nuevamente en los Alpes por el Alto Valle del Susa .	O
Está decorada con azulejos de color azul claro y la estación de metro de Hötorget abrió en 1952 .	I
Antes de recibirse ingresó en la administración de justicia como empleado y en 1905 fue designado secretario de un juzgado de comercio .	O
Los dispersaron en todas direcciones y en Capua liberaron a los gladiadores .	I
El video fue dirigido por Anthony Mandler y fue filmado en los Estudios Pinewood .	O
Recreativa Peña Deportiva y " Sociedad Cultural	I
Presenta numerosos ejemplos de la antigüedad y la huella franciscana es perceptible .	O
Cuando tenía nueve años fue a Tokio y para entrenar fue separado de Hokuto .	O
Participó en el asalto al Cuartel de la Montaña y el 19 de julio de 1936 salió a la calle .	I
Le pregunta si , efectivamente , mató a la madre de Grendel y en privado , Hrothgar señala ciertas incoherencias en la historia relatada por Beowulf .	I
El otro se quema en el proceso y en el intento , Beowulf pierde un brazo .	I
Le lava la ropa y ella le prepara la bañera .	I
Está a punto de ser puesta en libertad y en 1984 Hanna cumple su pena de 18 años .	I
Publicado en " Kew Bulletin " 34 : 755 y " Pistacia aethiopica " fue descrita por John Ongayo Kokwaro .	I
Este es nuestro consuelo y nuestra esperanza » .	O
Se devolvió por la misma ruta al Pacífico y llegó hasta las costas caribeñas sin encontrar a nadie .	I
Para sus adeptos , este método puede ser compartido e intercambiado por cualquier persona sin importar su religión .	O
Predigo el resto , y percibo la escena –	I
Publicado en " Hooker ' s Icones Plantarum " 13 : 70 y " Fouquieria columnaris " fue descrita por ( Kellogg ) Kellogg ex Curran .	I
A pasar períodos en cama y por estas fechas comenzó a enfermar .	I
Así pues las transmisiones comenzaban y finalizaban con marchas militares .	O
Finalizó la temporada en el puesto N ° 34 del ranking ATP y se destacó su trabajo con Boynton tras su decepcionante temporada 2008 .	O
Isner cayó derrotado ante el croata , y el partido llegó a cinco sets .	I
Lideró la ATP en aces ( 979 ) ) y ganó la mayoría de sus tie-breaks ( 38-18 .	I
Voy a la siguiente y normalmente la dejo a un lado película .	I
Hind vivía anteriormente en Gouda , pero ahora ella vive en Ámsterdam .	O
Max Norman es un productor e ingeniero de sonido retirado .	O
De " Platycerium " añaden privacidad y un toque natural al jardín .	O
Con algunas salvedades pero las circunscripciones eran provinciales .	I
Éste corre a encontrarse con Marge , ebrio , y julio le recuerda a Homer sobre su cita .	I
Se convirtió rápidamente en otro de los íconos arquitectónicos de Brasilia , y el Puente JK fue inaugurado el 15 de diciembre de 2002 .	I
Es uno de los más antiguos de Asia y fue fundado en 1926 en la ciudad de Homs .	I
El " Bolido Taylor " es descalificado inmediatamente y obviamente ambos autos se quedan fuera de la carrera .	I
Fundó colonias dando comienzo a una nueva era en el departamento y robledo tras su incursión a territorio caldense , exterminó varias tribus indígenas .	I
Desde 2010 la empresa emplea a 9.400 personas y reporta ventas anuales de € 1.700 millones .	O
Falleció en un asilo de ancianos en Bampton ( Oxfordshire ) y está sepultada en el cementerio de Wolvercote ( Oxford ) .	O
El patrono de los animales , en 1228 y es el primer caso conocido en la historia de estigmatizaciones canonizado .	I
Presentan una mancha blanca alrededor de la base del pico y a menudo la zona auricular es también más clara .	O
Modelados con precisión histórica y los vehículos han sido detallados .	I
Descrito científicamente en 1999 , y fue descubierto en 1997 .	I
Unos 5 cm de largo y 2 cm de ancho y tienen cuatro pétalos de color que van del blanco al rosa .	I
No pudo evitar su caída en manos comunistas ese mismo año , pero en 1949 fue puesto al mando de la Defensa de Shanghai .	I
No pudo asumir debido al golpe de estado de ese año , pero reincorporado al radicalismo , fue elegido nuevamente diputado provincial en 1943 .	I
Su poesía fue impresa y publicada en 1628 .	O
Ver películas en japonés y le gusta ir de compras .	I
Supuso un fracaso de taquilla , y las críticas no fueron buenas .	O
Se encuentra a 3 km del centro de la ciudad , y a 2 km de la estación de ferrocarril de Granada .	O
No se sustituyó por un V6 hasta 1933 pero se modificó en varias ocasiones en los años siguientes .	I
Democracia País y " Unión Progreso Vasco	I
El Aeropuerto de el Obeid , en Sudán y sus aeropuertos principales son el Aeropuerto Internacional de Abakán .	I
Su territorio dividido entre los raiones vecinos , y en 1953 , el distrito fue disuelto .	I
Las regiones distales de la corteza y las áreas más susceptibles son el hipocampo .	I
Se trata de una especie tímida , y puede ser en gran medida crepuscular .	O
La expresaba frecuentemente en sus escritos y mabel Loomis Todd tenía una naturaleza apasionada .	I
Las instalaciones de la estación reformadas funcionan actualmente como el depósito y los talleres de mantenimiento de Renfe Operadora en la ciudad .	O
Encarcelados en Bakú y los comisarios fueron arrestados .	I
Asimismo , es brillante y activa como radiofuente .	O
Años después formó el Consejo Chileno de la Danza y la Escuela de Danza de la Universidad Arcis .	O
" Yo empecé a escribir mini ensayos en el periodismo .	O
Algunos ejemplares puros pueden ser tallados y empleados como gemas en joyería .	O
Los voluntarios pueden contribuir como una acción única solo unas horas o trabajar regularmente para una obra de caridad durante muchos años .	O
Comenzó su actividad política a temprana edad , y ya en 1908 participaba en actividades anarcocomunistas .	O
Reemplazado por Mira Sánchez ( Jacqueline Torres ) y en la segunda temporada , el Dobson es asesinado .	I
Fue nombrado vocal de la Junta Superior de Minería en 1826 y elegido diputado por Junín ante el Congreso Constituyente de 1827 .	O
Las islas están situadas al sur de Gran Ábaco y a unos cuarenta kilómetros al norte-noroeste de Nassau .	O
Luis fue condecorado con la Medalla de la Resistencia y con la Cruz de Guerra con Estrella Roja .	O
Llegó incluso a decir que acompañaría a sus hombres en la misión , pero la idea fue finalmente desechada por las complicaciones diplomáticas que podía provocar .	O
Contradecían las directrices marcadas por Indalecio Prieto de no bombardear núcleos urbanos y ciertamente , estas acciones obedecían más las órdenes del coronel Hidalgo de Cisneros .	I
En la Galería Barradas se efectuan conciertos , conferencias , charlas y encuentros con la asistencia de personalidades de la cultura uruguaya .	O
Guion Manuel Valls y Santiago Lapeira .	O
La desaparició del meteorit i en catalán : " La Júlia " .	I
Tiene herencia indígena y shari tiene cinco hermanos .	I
Es un componente del índice WIG 20 y pge está listada en la bolsa de Varsovia .	I
Tiene el mismo estriado que el del fusil corto ) y su cañón es de 500 mm ( 19,5 in .	I
Estos eran frecuentemente ofrecidos a miembros de unidades voluntarias o a cualquier persona que quisiera comprar un fusil .	O
La Ardilla Loca se hundió en el anonimato y Tex Avery no la volvió a usar .	O
Fue llevada a su casa y " " , Leonor se desmayó .	I
Su longitud era de alrededor de 1,3 metros y con un calibre de unos 13 centímetros .	O
Opera como gran espacio de recepción , y está ubicado en el primer piso .	I
Fue miembro de la delegación francesa en la UNESCO y en esa época representó a Francia en varios organismos internacionales .	I
La parte azul representa el mar y la verde representa la tierra .	O
Tiene 46 pisos y fue finalizado en 2010 .	I
Ayuda a Nyssa a configurar el amplificador sónico y y de vuelta en la TARDIS , Adric llega .	I
El Terileptil envía el android para recuperarlas y el Doctor logra inhabilitar dos de las pulseras .	I
El Terileptil se va a su base en la ciudad cercana y envía al androide para tomar el control de la TARDIS .	O
Hay un pueblo pequeño que se llama Village Harour ) y la playa se llama playa Cangrejo ( Crab Beach .	I
En el 2015 campeono la copa inca , y obtuvo el tercer puesto del torneo nacional .	O
Desde 2001 el CE Europa tiene un equipo de fútbol femenino y en años posteriores fue estructurando sus equipos de fútbol base .	O
A finales de 1945 , Harwood solicita su retiro honroso y es ascendido a almirante antes de pasar a jubilación .	O
Asistió a la escuela primaria en Agliè y luego al Colegio Obispo de Ivrea .	O
Los brujos atrozmente malvados también podrán tener la piel de color verde y los brujos infaliblementes buenos podrán tener puntitos amarillos en la piel .	O
Allí fue maestro del argentino José Ingenieros e influenció en su viraje al anarquismo .	O
El estadio se construyó con tribunas de cemento y los vestuarios se hicieron con construcciones prefabricadas .	O
Tienen un diámetro de 1,2 hasta 1,8 cm y los frutos rojos de forma de bolilla son comestibles .	I
En enero de 1421 los heraldos ingleses tuvieron su primer capítulo y dirigieron un sello común para la oficina que habían creado .	O
De 0,5 a 1,5 de largo y las 3-5 espinas radiales son de color gris centímetros .	I
Se le concedieron derechos de ciudad aproximadamente en 1232 y los primeros asentamientos en Helmond fueron alrededor del año 1000 .	I
Desguazado en Rosyth , Escocia y fue reflotado en abril de 1933 .	I
Son de color rosa brillante a blanco , y de 10 a 12 cm de largo .	O
Los frutos son esféricos con espinas de color rojo y alcanzan un diámetro de 3 a 4 centímetros .	O
En la temporada 85 / 86 ascendió a entrenador asistente y en 1986 alcanzó el puesto de entrenador del equipo .	O
Fue cesado tras perder contra el Kocaelispor por 5 a 3 en casa y por 2 a 0 en casa del Vanspor en la temporada 1995-96 .	O
En su camino de vuelta a Inglaterra , desembarcaron e incendiaron el pueblo de Faro ( Portugal ) .	O
Miden de 4-5 cm de largo y tienen diámetros de 4-7,5 centímetros .	O
De color rojo y los frutos son alargados .	I
Las cajas son un elemento muy importante en el juego , y se pueden romper con todas las habilidades que posee Crash .	O
El campamento cruzado fue capturado y la batalla continuó al día siguiente .	I
Tal vez " Sajón " , de Alemania " o -origen Suizo-Italiano / Franco Provenzal ( Sustrato Pre-Romano " Celta norte ) .	I
El hermoseamiento de la plaza Doctor Francia y sus objetivos son el mejoramiento del barrio	I
Con las flores de color rosa y es una planta perenne carnosa , anguloso .	I
La longitud total habría sido de 25,3 m y el diámetro de la base 4,0 m .	O
Se encuentra situada en el este del país y pertenece administrativamente a la región de Sarajevo-Romanija .	O
Formaba parte de los primeros peces tetrápodos y el animal tenía unos 80 cm de longitud .	I
En 1953 fue declarado « paraje pintoresco » y , finalmente , parque natural en 1978 .	O
Por eso fueron capturados y el SG-1 condeno esta situación .	I
Está casada con el doctor Enrique Goldbard " y actualmente es columnista del periódico " Reforma .	I
Más tarde sería caballerizo mayor de su hijo y fue el último mayordomo mayor del Rey Felipe IV .	I
Anchas en la base de 1 centímetro y las no menos de 30 costillas son altas .	I
El evento formaba parte del ATP Challenger Tour y se jugaba en canchas de tierra batida .	O
El video no salió a la luz y finalmente la canción no fue lanzada como sencillo .	I
Inyección como estándar en todos los modelos e otras innovaciones principales fueron la adopción de ABS .	I
La medida del Espíritu del Éxtasis es reducida un 20 por cien ) y la altura del radiador es reducida en 2 pulgadas ( 51 mm .	I
Pidió a España perdón por sus acciones y su líder acusó al gobierno marroquí de hipócrita .	I
Sigue con la agenda de shows locales y el 2017 la banda sigue creando nuevo material .	I
De su esposa , la baronesa de Gemmingen-Hornberg y fue el hijo de Gustvo , III Príncipe de Sayn-Wittgenstein-Berleburg María .	I
Así pueden transmitir amor , luto o , incluso , mensajes educativos .	O
Es ahí donde se encuentra con Patch y ella va a comprar un algodón de azúcar .	I
Intentó culpar a Patch e rixon mató a Harrison Grey .	I
Fue por ella y la capturó .	O
Se convirtió en farmacéutico y tras esto , estudió farmacia .	I
En 2005 fue proclamado como Patrimonio Cultural Inmaterial de la Humanidad y en 2008 la UNESCO lo inscribió en la Lista Representativa .	O
Al día siguiente , Kayla se ve fregando el suelo y llegó antes de lo que será en la perrera .	O
Más tarde , Skye spots de Kayla y ofrece que le diera un autógrafo .	O
De que no quiere que salga herida , y nick habla con Will acerca de Kayla .	I
Ya en 1957 fue traspasado al Calcio Lecco 1912 , y una temporada más tarde al AS Lucchese Libertas 1905 .	O
A la revisión de las acciones del equipo SWAT y cómo Walker ( Chris Chalk ) improbablemente escapó .	O
El sencillo " Akatsuki " fue vendido exclusivamente en ese concierto y en días siguientes , siendo posteriormente lanzado vía descarga digital .	O
Tiene cuatro lóbulos y el estigma es blanco .	I
Los maestros deciden intentar esto y juran respetar su pacto .	O
Finalizó el 20 de abril de 2005 y dio comienzo el 2 de noviembre de 2004 .	I
Las flores internas son tubulares y de color amarillo pálido .	O
Es acogido por un arco de herradura apuntado y el arco de acceso es un arco de herradura .	I
Pequeños ( 3-8 mm ) rectangular y con una apariencia completamente achatada .	O
En el año 2000 tenía una población de 2,866 habitantes y una densidad poblacional de 1,198.9 personas por km ² .	O
Caídos por Dios y por España .	O
Se hizo miembro de la Liga Hanseática a comienzos del siglo XIV y actualmente es uno de los cinco municipios estonios de la Liga .	O
Dirigido por Matthew Rolston en Occidental Studios de Los Ángeles , y el videoclip fue filmado el 22 de mayo de 1998 .	I
Inicialmente , se denominó Liceo de la Infancia , pero en 1937 cambió su denominación a la actual .	O
Su nombre se pierde en la historia y la figura de Macedonio comienza a oscurecerse pronto .	I
Rediseñada en 1999 y fue creada en 1966 .	I
Quedaron maravillados con el diseño , en especial Ozzy , pero black Sabbath no participó en el diseño del álbum .	I
Es un excelente ejemplo de ritmo cinematográfico y ha sido muy bien valorada por la crítica .	I
Ella los ve marchar sin poder alcanzarlos , pero sigue corriendo en busca de alguna oportunidad .	O
El 1 de octubre en Reino Unido y en Norteamérica el 29 de septiembre de 1978 .	I
Terminó en diciembre de ese mismo año y la gira dio comienzo en mayo de 1978 .	I
La técnica ha sido recientemente descubierta por científicos de la Universidad de Harvard y se empleará , entre otros , para la fabricación de productos biofarmacéuticos .	O
Este árbol se planta mucho , y se usa también en horticultura .	O
Subhuman no fue interpretada en la gira " Version 2.0 " , pero en la gira " Beautifulgarbage " fue interpretada algunas veces acapella .	O
Actúa como enterotoxina y produce diarrea .	O
Su fecha de fundación fue en 1856 , y para el año 1906 existía una escuela .	O
Se enroló muy joven en la Marina Mercante y trabajó un tiempo para una compañía aérea .	O
Ana de los Ángeles Sicilia González , de Las Palmas , y sus padres fueron Joseph Balthazard Champsaur Borel , un marino francés natural .	I
Influye en la baja edad de la población e el número de residentes menores de 16 años es considerable promedio .	I
Posteriormente , Patiño regresó a Guayaquil , Ecuador , y se vinculó a las organizaciones sindicales del país .	O
Tiene dos campus , uno en Barcelona y otro en San Cugat del Vallés .	O
Ha sido nominado tres veces al Oscar y ha ganado un Globo de Oro .	O
Fue fundado el 18 de septiembre de 2002 y fue semifinalista en la Copa Perú 2006 .	O
La conductividad iónoca predomina a bajas frecuencias e introduce solo pérdidas en el sistema .	O
Durante un tiempo formó parte de la corporación municipal de Reikiavik , y fundó la primera revista femenina en Islandia , " Kvennablaðið " .	I
Comenzó a esquiar a los sies años y desde los nueve participa en competiciones .	O
Esta sentencia se ejecutará consecutivamente a la sentencia federal de Nassar , pero concurrente a su sentencia anterior del estado del condado de Ingham .	O
Luego de una investigación , Nassar fue despedido e informado al FBI en julio de 2015 .	O
Los 10 corredores que obtuvieron más puntos y las siguientes tablan muestran el baremo de puntuación :	I
Investigar con el petrólogo Gordon Moore e en su segundo año comenzó a trabajar .	I
Federico nunca se casó y no dejó descendencia .	O
Es muy fértil , pero tiende a alternancia .	O
Consta de planta baja y una sobre esta .	O
Estaban tallados en piedra arenisca y los primeros cipos tenían forma cúbica .	I
En ese momento Nelva Estévez era la directora del club y contaba con Mari Paz Cruz en el cuerpo técnico .	O
Después de someterse al procedimiento , sufrió una hemorragia y tuvo una infección recuperándose después de ser hospitalizada .	O
Se casó dos veces y tiene ocho hijos .	O
Los 10 corredores que obtuvieron más puntos y las siguientes tablas muestran el baremo de puntuación :	I
Se trata de una especie de ábaco que sirve para establecer medias y proporciones ; permitía insertar dos medios proporcionales entre dos valores dados .	O
La siguientes tablas muestran el baremo de puntuación y los 10 corredores que obtuvieron más puntos :	O
Es considerada una de las fundadoras del campo , y su trabajo ha revolucionado la teoría de cuerdas .	I
Abarca la mitad meridional del condado de Ida-Viru y se ubica sobre la costa septentrional del lago Peipus .	I
Se retiró de la enseñanza en 1935 , pero continuó siendo una apasionada de la Paleontología .	O
Apaga el cigarrillo con el pie y impaciente consulta su reloj , se incorpora .	I
Ayudó al lanzamiento de la compañía y fue el primer pedal vendido por MXR .	I
Es el estándar que continúa hasta la actualidad y este modelo sería conocido como el M-101 Phase 90 .	I
Comenzó en 1938 y fue nombrada en 1937 .	I
Sus secuelas " y duel Monsters .	I
El campo del cine está lleno de sesgos y la mayoría de las veces el enfoque es eurocéntrico .	I
Se convirtieron al catolicismo y los indígenas conservaron su organización .	I
El registro automático de votantes ni malasia no practica el voto obligatorio .	I
Otras simplemente se alimentan de la planta , pero la mayoría son polinizadoras de los higos .	I
Siguió la práctica de la Meditación trascendental y luego se mudó a la ciudad de Boston .	I
Se inauguró el 21 de agosto de 1960 y su construcción comienza el 19 de agosto de 1956 .	I
El hospital cerró en mayo del 2001 y hoy descansa bajo toneladas de ripio .	O
" arregló " el dispositivo con la ayuda de Flint y algún tiempo después , Iso descubrió los planos de un portal .	I
El interior es espacioso y su retablo renacentista .	O
Escucha repetidamente el mensaje , buscando algún sentido y virgilio , entonces , entra en estado de shock .	I
Fueron asesinados por los alemanes o muchos rehenes murieron durante el tiroteo .	I
La flota española pudo apagar las llamas y rescatar a algunos de los heridos .	O
En la actualidad está dedicada a San Andrés Apostol , pero la advocación antigua era la Asunción de Nuestra Señora .	I
Antiguamente los habitantes del pueblo acudían a la iglesia de forma habitual , pero actualmente esta Iglesia ( edificio ) solo es visitada en las fiestas .	O
Finalmente , ambas se unieron e iban juntos ambos sexos .	O
Conoce la escultura y huerta acude al poblado .	I
Recibió muchos honores , incluida la Orden del Sol Naciente en 2007 , y utamaru se convirtió en el jefe del Rakugo Geijutsu Kyokai en 2004 .	I
Heredero el Pedro para gobernar Brasil , como su regente y volvió a Portugal en abril de 1821 , dejando atrás a su hijo , príncipe .	I
También producen unos excelentes higos pasos secos y se cultivan para su consumo como higo fresco .	I
El 18 de abril de 2009 recibió la ordenación sacerdotal , y su ordenación diaconal fue el 12 de octubre de 2008 .	I
Su madre maestra y su padre era militar .	I
Siempre ha valorado su visión matemática para el , y él la fichó , la animó en todo momento proyecto .	I
Tendencia a interactuar , estar conectado y experimentar el cuidado de los demás	O
Es limitada al 10 % la presencia femenina en las oficinas públicas y está prohibido para ellas el acceso a la Escuela Superior Normal de Pisa .	I
Alguien debía impedir el canibalismo y arbitrar en la contienda .	O
Un 8,57 % ( 445 habitantes ) corresponde a población rural y un 91,42 % ( 4.744 habitantes ) a población urbana .	O
Participó en el Tratado de Fort Laramie de 1866 y a partir de entonces se convirtió en un jefe pacífico .	I
Se despidió a casi 900 catedráticos albaneses y 22.500 de 23.000 estudiantes fueron expulsados .	O
Ella le exigió una pensión de 100 dólares mensuales y todos los regalos que había recibido de él .	O
Jamás concedió ninguna entrevista y no volvió a contraer matrimonio .	I
Se mudó con ella a casa de sus abuelos en St y cuando LL tenía cuatro años , su madre abandonó a su padre .	I
Cerca de Krumpendorf , Beatriz , que conducía en ese momento , tuvo que maniobrar bruscamente para esquivar a un ciclista , el barón von Neumann .	O
Más tarde sería fichado para EMI Records y se eso sacaría su tercer álbum .	O
Los romanos adaptaron su propia empuñadura al " gladius " , pero el " pugio " continuó con la típica empuñadura íbera .	O
Acaba venciendo completamente al doctor el combate y shadow no permite que le quite su esmeralda .	I
El primer fósil de " Ornithomimus " fue encontrado en 1889 y descrito por el paleontólogo estadounidense Othniel C. Marsh en 1890 .	O
Poco a poco las tensiones se calmaron y fue recobrándose estabilidad en el grupo .	O
Puede recuperarla a través del sacramento de la Reconciliación y si uno cae en pecado mortal , pierde la justificación .	I
Los Simpson van al Parque de Springfield y lo encuentran en muy mal estado .	O
Cada línea suele contener una palabra o una frase con sentido completo .	O
La escritura está ampliamente extendida entre los tuareg , y más entre las mujeres que entre los hombres .	O
El de Intendente Saguier-Centro Cívico , de 6,4 km y el viaje directo Intendente Saguier-General Savio es de 7,4 km .	I
Cantante estadounidense de soul y aaron Hall es un compositor .	I
El patrón del pueblo es San Pedro Mártir , y sus fiestas se celebran el 29 de abril .	O
Los micros de la hinchada del tricolor se desviaron y fueron a parar cerca de la tribuna local .	O
Admiró estas cualidades y el periodismo especializado destacó .	I
Participó del ejército del célebre Giuseppe Garibaldi y siendo casi un adolescente ingresó en la milicia .	I
La misma consiste en un globo rojo sobre fondo blanco y se utilizó en su primera camiseta de color blanco .	O
El terreno tampoco ayudaba ni su mentalidad defensiva .	O
Miles de fanáticos de Ledger alrededor del mundo ) y ( distribuidor de " The Dark Knight " .	I
Juega en la Primera División de LINAFA y fue fundado el 29 de abril de 1967 .	I
, sobre todo , de la pintura realista de Jules Bastien-Lepage y en los comienzos , su pintura tiene la influencia de John Pettie .	I
Su construcción comenzó en 1907 y se inauguró en 1913 .	O
Al final de la temporada los últimos dos clasificados son relegados y sustituidos por los dos mejores clubes de la Segunda Liga .	O
Final Cut Pro X fue desarrollado para macOS y no es compatible con la plataforma Windows .	O
Tampoco en la Liga de Honra ni nunca han jugado en la Primeira Liga .	I
Gruesas con tamaño de grano de 2 mm a 5 , y la roca es holocristalina , generalmente equigranular , en igual sentido mm .	I
La gira comenzó oficialmente el 16 de enero de 2014 en México y concluye el 20 de diciembre en España , recorriendo 13 países .	O
El partido fue considerado el favorito en la elección y se creía que Paroubek formaría el nuevo gobierno .	O
Principios del XVIII en Tenerife ( Islas Canarias ) y un caso particularmente curioso sucedió entre finales del siglo XVII .	I
Se esfuerza por preservar la unidad del mundo cristiano y frente a Lutero , sale en defensa del libre arbitrio .	I
Muchas calles se conocen coloquialmente como el árbol que tienen , y en cada calle está plantada una especie de árbol diferente .	I
Su madre Johanne Sophie Hofgaard y su padre fue Edvard Storm Munch .	I
Todas las canciones fueron escritas y compuestas por Grant Nicholas .	O
La iglesia conserva su estilo clásico manierista y tiene un campanario de estilo ecléctico .	O
Se mudó a Anseong , provincia de Gyeonggi , donde sigue viviendo y ko Un se casó con Lee Sang-wha el 5 de mayo de 1983 .	I
Ese aire caliente , en contacto con las paredes , cede calor y las va calentando , mejorando la sensación térmica en el local .	O
Se la quedó la familia Parris y según algunos informes , se llamaba Violet .	I
Su vida posterior se desconoce y dejó Salem con su nuevo amo .	I
Fue el hogar de un gran número de artesanos y originalmente la calle formaba parte de una ruta comercial importante .	I
Sus amigos le aconsejaron que solicitara el indulto presidencial , pero se negó para no admitir ninguna posibilidad de culpabilidad .	O
Pasó seis años detenido , fue torturado y condenado por un consejo de guerra .	O
Se graduó en Bearden High School en Knoxville , y diana Dale Dickey nació en Knoxville , Tennessee .	I
En este partido es muy recordada una jugada por los hinchas norirlandeses , y quiza es la foto de la potencia que Dobbie tenía a veces .	O
Manuel A. Odría de la Nacional Odriísta y las otras candidaturas fueron Fernando Belaúnde de Acción Popular Unión .	I
Se eligió como Secretario General Interno a Mauricio Mulder y como Secretario General Externo a Jorge Del Castillo .	O
El APRA postulo como candidata presidencial invitada a la exministra Mercedes Aráoz , pero su candidatura fue frustrada por numerosos conflictos internos con otros dirigentes partidarios .	O
Fue restaurada en el año 2010 y se construyó a mediados del siglo XVII .	I
Espera la aprobación del vaticano para ser nombrado obispo de Santo Domingo y wilson Moncayo fue nombrado administrador de la Diócesis de Santo Domingo en Ecuador .	I
Se convirtió en Gran Maestro en y obtuvo el título de Maestro Internacional en 1961 1965 .	I
Su cuarto trabajo discográfico , editado en 1993 por BMG , y el libro oculto es el primer EP de Rata Blanca .	I
Su madre era rusa y su padre armenio .	O
Fue un político y empresario peruano .	O
Fue bien recibida por los críticos y desarrolló un seguimiento de culto .	O
En 1586 Federico Guillermo fue declarado adulto y empezó su gobierno independiente sobre Sajonia-Weimar .	O
Político peruano y fue un coronel .	I
Hizo varios grabados de famosas obras de arte e en 1857 se incorporó al taller de Raffaele Granara .	I
Una vez apresados , fueron recluidos en la prisión de Montelupich , y posteriormente a Mazowiecka , donde estuvieron tres días internos en barracones .	O
A la escuela cantonal en Porrentruy , y asistió a la escuela en Delémont .	I
La oficina telegráfica se estableció el 24 de abril de 1900 y el edificio fue establecido el 23 de diciembre de 1912 .	O
Pintó al papa Pío IX y además , se convirtió al catolicismo .	I
Nació en Ciudad de Guatemala , y tiene un grado en leyes .	O
Tuvieron dos hijos y una hija .	O
De cada Club de Juegos se toma el promedio de las puntuaciones y eso equivale a un voto para cada juego en cada categoría .	O
El ataque conjunto fue proyectado para finales del verano de 869 y Luis permaneció en Benevento planeando tan tarde como en junio .	O
Unos pocos pueblos aparentemente fueron liberados del control musulmán y las diversas bandas musulmanas encontradas fueron universalmente derrotadas .	O
La autovía N11 ( Dublín-Wexford ) lo rodea , y la carretera R772 pasa a través del pueblo .	I
Ejecutado en prisión en la horca un mes después y rossner fue arrestado por la gestapo en diciembre de 1943 .	I
En su país natal estudió en la Universidad de Santa Fe , y posteriormente continuó sus estudios en la Escuela de Diseño de Rhode Island	O
Comenzó un proceso de ruina y con posterioridad el castillo quedó abandonado .	I
En esta época también se reforzó todo el castillo y la torre del homenaje se construyó en el siglo XIV .	I
Es continuación del estilo Francisco I ( primer Renacimiento francés -Alto Renacimiento- ) y precede al estilo Enrique IV ( ya en transición al Barroco ) .	O
Este término describe a los esclavos que habían escapado y han vivido en zonas fuera de los asentamientos .	O
Sin embargo , muchos negros libres vivían en el campo y algunos se convierten en los principales propietarios de esclavos .	O
Se graduó en el Courtauld Instituto de Arte y estudió historia de arte en la Universidad de Cambridge .	I
Tuvo dificultades para encontrar un lugar adecuado dentro de la ciudad , pero la compañía más tarde trató de ampliar sus instalaciones en Brooklyn .	I
No actua como un subordinado directo de las autoridades federales , y al gobernador se le encomiendan las funciones ejecutivas del estado .	I
Data de 1986 y su escudo es moderno .	I
Entregó a los productores todo un vídeo musical de 4 : 30 y sin embargo , el director del video musical grabó durante todo el día .	I
La presentación es interactiva y en tiempo real .	O
Combinar con otros elementos para aumentar su utilidad o los elementos del inventario se pueden usar , examinar .	I
Comparó su eficacia con la de los juegos anteriores de la serie , y señaló la lenta construcción narrativa como el logro más sustancial del juego .	I
Trasladó sus fuerzas a Fujian y hu retiró las avanzadillas de Jiangxi .	I
Docente estadounidense , que ha como profesor alrededor de 30 años y john Taylor Gatto ( 15 de diciembre de 1935 ) es un autor ejercido .	I
Elvey trabajó en el Observatorio Yerkes y posteriormente en el Observatorio McDonald .	O
La alta nobleza trató de imponer la candidatura del emperador Maximiliano II y el 12 de diciembre el arzobispo Uchański hasta anunció su elección .	O
En 1619 derrotaron a las huestes transilvanas en la batalla de Humenné ) y los Lisowczycy penetraron en el norte de Hungría ( la moderna Eslovaquia .	I
Las fuerzas lituanas fueron capaces de quedarse con Dyneburg , pero sufrieron una gran derrota en la batalla de Wallhof .	O
Su madre era pintora y su padre violinista .	O
Luego se dirige a Alice furiosa y la mata mordiéndole la garganta .	O
Fue fundado en 1908 y refundado dos veces .	O
Actualmente consta de una plantilla de más de 14 000 empleados y logra una facturación anual de 120 millones de dólares norteamericanos .	O
Se coloca segunda en la general , y pedro Burgo supera a Iván Ares .	I
La banda conoció a Feist en la de los premios Grammy y descubrieron que sentían admiración por la música de cada uno .	O
Al momento de su desaparición tenía 714 habitantes y el municipio tenía una área de 24 km ² .	I
Más tarde , Venegas provocó la anotación en propia meta de Frank Fabra y , en el segundo tiempo , Celso Borges amplió para el 1-3 .	O
Arboreto de y " Jardín Botánico Burrendong	I
Quedó eliminado en cuartos de final y esta vez no realizó un buen papel .	I
Junto con el apoyo del municipio , el " lobo " tuvo que arreglar parte del estadio , cambiando la pintura de la cancha .	O
" Tribunales Tributarios y Aduaneros de Chile	O
Los bordes inferiores de las franjas son irregulares , pero los bordes del extremo superior son bien definidos .	O
Lucchese fue capturado en 1990 y encarcelado por otros crímenes .	O
Operado en las próximas 48 , 72 horas y carrizo será traslado a Buenos Aires a la brevedad .	I
Creció en el barrio de La Elipa en Madrid ) y toño nació en 1954 en El Tiemblo ( Ávila .	I
La historia contemporánea y la Música .	O
Investigador español e fue un profesor .	I
Más allá se encuentra en su mayoría sólo el mar abierto , y es una de las islas situadas más al sur en Espoo .	I
La aplicación de varios nombres fue aclarado por Tryon ( 1964a ) , y las especies neotropicales fueron estudiadas por Benedict ( 1907 , 1911 ) .	I
Publicado en " Tentamen Pteridographiae " 141 y " Haplopteris " fue descrito por Karel Presl .	I
Fue fundado el 7 de julio de 1993 y es propiedad del conglomerado Intact Media Group .	O
En el Museo de Arte Moderno de Madrid , en 1950 ) y expuso tres acuarelas en el Instituto Español de Londres ( 1946 .	I
Junto con su novia inicia una vida naturista que èl escribe y exalta en artículos que son publicados en periódicos de Alemania .	O
La familia se trasladó a Glasgow cuando él era joven , y estudió en la Institución Andersoniana en la década de 1820 .	O
Casi todas las calcedonias contienen algo de moganita junto con el cuarzo , pero solamente las de unas pocas localidades en cantidades superiores al 20 % .	O
Mártir san Fructuoso de Tarragona y el templo está dedicado al obispo .	I
Se suelen proteger en corales " Acropora " , y los adultos ocurren emparejados , los juveniles solitarios .	I
Es además la publicación oficial de la Sociedad Internacional Emily Dickinson y the Emily Dickinson Journal es una revista académica semestral fundada en 1991 .	I
De pérdidas y ganancias 9.5	O
Algo que necesitaba Murcia y recomendaban los arquitectos .	O
Magnetismo o también podría ser luz , etc .	I
Lanzó el álbum " " , con otros y en 2004 , formó un grupo , Body Head Bangerz raperos .	I
Perry abandonó poco después el grupo y fue reemplazado por Mike Wedgwood .	O
Fue la única producción publicada en México y fue lanzado al mercado por Sony Music el .	I
Gris rubio claro por la parte ventral y la cola es marrón rojizo por el dorso .	I
La segunda en calle Isabel La Católica y la primera en la avenida Monseñor Pablo Cabrera .	I
A lo largo de la espalda , la nuca y hasta la frente tiene una banda negra angosta .	O
Son patrocinados por Hattrick.org y ambos participan en torneos semiprofesionales .	I
Actualmente suman más de dos millones de integrantes y usan por idioma , diversas lenguas dayak .	O
Se han convertido en malas hierbas y en algunas zonas se han hecho silvestres .	I
Son muy conocidos entre los niños españoles y sus libros han sido leídos en numerosos países .	I
Alfonso Vallejo empezó a escribir poemas y obras de teatro en 1957 .	O
Tenían números de serie diferentes y eran almacenados por separado .	O
Apenas pudo jugar en 16 partidos debido a las lesiones , pero wolf comenzó la temporada siguiente con la etiqueta de titular .	I
La mina mató a 9 hombres e inundó el compartimiento de torpedos .	O
Puede ser postulado o no postulado .	O
En este caso hay que eliminar los doblones .	O
Un solo de guitarra de George Harrison y el estribillo deja paso a un tercer verso .	I
Una escuela preparatoria femenina admitirá normalmente niñas desde los cinco años y éstas continuarán en otra escuela independiente a los once años .	O
Después de algunos bailes , las chicas deciden abandonar , y la noticia no es bien recibida por los hombres .	O
Se mantuvo en el gráfico de 5 semanas y en Suecia , que sólo alcanzó el # 47 .	I
Va hacia la tienda de Urahara y al mismo tiempo Ichigo Kurosaki siente peligro .	I
Se dirige a la Sociedad de Almas junto a Kon " y ahí escucha a Urahara sobre " la aniquilación del Seireitei .	I
A veces asilvestrada y cultivada como planta ornamental .	I
Es oriunda del Sur de Europa ( de Baleares a Yugoslavia ) y se encuentra naturalizada en la zona occidental de la región mediterránea .	O
El bebé nació en el Sanatorio Otamendi y su peso fue de 3,82 kg .	O
Se reúnen en su departamento en BOABO y después , Melanie vuelve a llamar a Huang .	I
A continuación Lee coge el bate y rompe la barrera con él .	O
Sin embargo los Spanish Lords traicionan a Chan y Huang se encarga de evitar que muera .	O
Se encarga de los paparazzis y huang lo lleva a su reunión .	I
Desde 2003 , el partido es miembro pleno de la Internacional Socialista y tras permanecer cuatro años en la oposición , ganó las elecciones de 2000 .	I
Busty apareció en las Finales de la NBA 1987 y los Celtics ganaron las finales de la NBA de 1986 .	I
Su esposa Rosalía y hijo de Rudolph Abarbanell .	I
Se terminaron el 31 de diciembre de 1996 y las obras empezaron el 15 de mayo de 1995 .	I
Renunció a su cargo de Primer Ministro el 18 de mayo de 2012 y fue sustituido por Vicente Ehate Tomi el 21 de mayo de 2012 .	O
En 1998 Flores Silva fue procesado con prisión junto a Felipe Flores Silva y Eduardo Alonso Bentos por los delitos de emisión de cheques sin fondos .	O
Es designado ayudante del comandante de la Armada y en 1961 logra su ascenso a Teniente de Navío .	I
La Señá Rosita y tragicomedia de Don Cristóbal .	I
Se nombra a Francisco Bertrand Barahona como gobernante provisional y como resultado de las conversaciones , el Presidente Dávila renuncia .	I
Pasa a ser Director de Programas en la Deusto Business School y en junio de 2014 Iñaki Ortega deja su cargo en Madrid Emprende .	I
Una densidad poblacional de 1.174,29 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 7.398 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 802 habitantes y una densidad poblacional de 174,35 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 7.699 habitantes y una densidad poblacional de 138,22 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 401,92 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 6.069 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1.124,18 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 8.881 habitantes .	I
Se hizo médico en Florencia , Italia y se graduó en medicina en Basilea en 1868 .	I
Versaba sobre fósiles de primates y su primera publicación fue en 1872 .	I
Vuelve a injuriar al patrón y pero la viuda rechaza tal oferta .	I
Una densidad poblacional de 351,15 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 6.110 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1.913,1 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 19.131 habitantes .	I
En el Rally Cataluña de 2005 el español Joan Ollé fue 37º y en la misma prueba al año siguiente Jordi Zurita fue 33º .	O
Se reforzó la suspensión y también se mejoró la refrigeración .	I
El mismo comparo un cálculo hecho en su visita del 1735 y la de entonces , revelando un descenso de 41 % .	O
Solo 10 mil eran inmigrantes españoles pero en 1898 Puerto Rico tiene 800.000 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1,395 habitantes y una densidad poblacional de 584 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,144 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 5,147 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 322 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 7,382 habitantes .	I
El 36,2 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo , y el 19,7 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo .	O
Noches anteriores le han untado con suciedades el pasamano de su escalera , y el doctor Gorostiaga habita en los altos de la alfajorería de Merengo .	I
El 15,9 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo , y el 26,5 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo .	I
El 15,1 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo , y el 30,9 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo .	I
El 20 de enero de 2011 , Activision anunció que cerrarían Bizarre Creations y confirmó la fecha de cierre para el 18 de febrero de 2011 .	O
En el año 2010 tenía una población de 8,049 habitantes y una densidad poblacional de 175 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1.271,47 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 9.536 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 7.385 habitantes y una densidad poblacional de 127,33 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 7.678 habitantes y una densidad poblacional de 170,62 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 8.079 habitantes y una densidad poblacional de 1.923,57 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 55,61 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 6.490 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 9393 habitantes y una densidad poblacional de 79 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 6.949 habitantes y una densidad poblacional de 54,16 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 2,58 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 687 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 445.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 6.788 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 320 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 7,656 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1.353 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 11.097 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1.206,31 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 10.133 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 168 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 12,228 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 10,804 habitantes y una densidad poblacional de 1,028 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 11,819 habitantes y una densidad poblacional de 1,477 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 14,432 habitantes y una densidad poblacional de 1,977 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 839 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 54,717 habitantes .	I
Se afirmó el pabellón argentino el 7 de junio de 1994 y fue entregado oficialmente a la armada el 30 de septiembre de 1993 .	I
La municipalidad cubre un área de 25 km ² , y tiene una población total de 62,562 ( 2008 ) .	O
La mayoría es utilizada para la agricultura de subsistencia , y sólo el 2.86 % de la tierra se cultiva .	I
Lamentablemente , muchas de estas cintas eran rechazadas y hasta echadas a la basura por ellos .	O
Regresó a Tokio para recuperarse no a alistarse y después de servir dos años en el ejército , contrajo neumonía ; volvió .	I
Las guarniciones en las ciudades disminuyeron y la presencia veneciana en Albania se debilitó .	I
A veces se considera que se encuentra sesgada en favor de Wessex , y si bien la " Chronicle " fue una producción de West Saxon .	I
Fueron eliminados en cuartos por Japón ( 2 : 0 ) ) y en octavos de final derrotaron a Argentina ( 4 : 1 .	I
La entrada es libre y se visita todo el año .	I
Los respiraderos de alpaca plateada obra de Luis Jiménez González y las jarras son de Hijos de Juan Fernández del año 1980 .	I
Sus estudiantes hicieron sus propias tablas , y enseñaron el juego a los demás .	O
El conflicto de las Investiduras desharía rápidamente la paz , pero enrique examinó la cuestión de Sajonia donde se instaló .	I
El teorema de Fisher de la selección natural fue malentendido , mientras el libro fue en gran parte ignorada por 40 años .	I
Para su cumpleaños nº 40 , Baur fue invitado a la cancillería y recibió un automóvil Mercedes Benz de regalo por parte de Hitler .	O
Comprende los municipios de El Peñol , El Tambo , La Llanada y Los Andes , que abarcan un total de 1764 kilómetros cuadrados .	O
Nada lo detendrá para mantener a salvo a su mejor amigo y le gusta inventar locos artefactos para ayudarlo a vencer a las Ardilianas .	I
Algunas de las concunsantes han participado o participarán en otros certámenes internacionales .	O
, desde 2015 , Diputado General de Álava y es actualmente procurador en las Juntas Generales de Álava .	I
Funk formada en el año 2010 y manijas es una banda del género rock .	I
Jorge Israel Rocha y el Arq .	O
Entre el compromiso y la esperanza .	O
Los que la querían restaurar a través de la vía militar , y entre los que querían hacerlo a través de la vía parlamentaria .	I
Tuvieron dos hijos y tres hijas .	O
Fue galardonado con la medalla Godman-Salvin por el BOU en 1937 y fue nombrado miembro honorario de la Unión de Ornitólogos Americanos en 1928 .	I
La dedicó a Juan el Bautista y teodosio I transformó el templo en iglesia .	I
El albergue es propiedad del Servicio de Parques Nacionales , y está listada en el Registro Nacional de Lugares Históricos .	O
El proyecto duplicó el número de habitaciones de huéspedes , y añadió baños privados en el ala nueva del albergue .	O
En este equipo comenzó a jugar como lateral derecho y , en menor medida , de defensa central .	O
En la Eurocopa , su equipo llegó hasta las semifinales y Kimmich fue incluido en el equipo ideal del torneo .	O
Los reclutas suelen recibir formación especializada y deben presentarse a una oposición .	O
Derechos y libertades individuales humanos	I
Ha participado en un compilado internacional y hasta el momento ha lanzado un sencillo .	I
El alguacil mayor de Corte era un empleo honorífico y lo obtenían sujetos de distinción en los Tribunales .	O
Creció en Envigado desde 1975 , pero nació en Manizales en 1974 .	I
Publicado en " Voyage en Barbarie " 2 : 114 y " Plantago macrorrhiza " fue descrita por Jean Louis Marie Poiret .	I
Construyó un palacio en Rüsselsheim y agrandó la viña existente .	O
Patricio le convence para estar seguros de su aparición , pero bob Esponja es devastada por su " fealdad " .	I
La fragata se puso en marcha y maniobró para presentar su costado .	O
Cuando Sophie se da cuenta de la verdad se disculpa con ambos y termina su relación con Ben , quien decide irse de Weatherfield .	O
Mataron a varias personas y la explosión dejó varios heridos .	I
La construcción comenzó el 25 de junio de 1916 , y la estructura fue inaugurada oficialmente diez años más tarde .	O
Le dice que llamará una vez al día y antes de partir , le da un teléfono satelite .	I
Durante la huida , Gerry y el grupo se separan .	O
Le entrega el dinero y becky se reúne con Kylie .	I
El Daytona fue rediseñado para 1987 , y otra vez en el año 1992 .	O
Ha aparecido en IMDb y solo ahí » .	O
Sus padres eran judíos de herencia tunecina y se adehieron a la ideología maoísta .	O
Está orientado radialmente con respecto a la enorme cuenca del cráter Schrödinger , y muy probablemente se formó durante el impacto original que creó el cráter .	O
Cubre una área de 105 hectáreas y está cerrado por una muralla .	O
Era , además , el único que ofrecía agua caliente a sus huéspedes y fue el primero en la ciudad en contar con un ascensor eléctrico .	O
Sí las hizo en las elecciones de 2002 , pero el SDPM no disputó las elecciones de 1998 .	I
Tres años después en el " Cooper , Bailey & Co , y en 1876 Bowen actuaba en el " Pullman Brothers Side Show " . "	I
Las uñas se limaban y coloreaban con henna .	O
Apenas podían concentrarse , por lo que fueron derrotados y en este punto , los soldados de Qi estaban cansados .	I
Desafortunadamente sus padres murieron en un accidente , pero shō fue adoptado por una familia adinerada .	I
El duque Wen no dirigió ni participó en la lucha .	O
Nació en Búfalo , Nueva York , y su verdadero nombre era Florence Hart .	I
Murray estudió medicina en el Hospital de San Bartolomé y fue comisionado en la Marina Real en 1902 .	O
Tuvo un período en la banda de " hard rock " BulletBoys y más tarde se trasladó a Los Ángeles para desempeñarse como músico de sesión .	I
Extendió su territorio hacia Zheng y qin derrotó a varios estados pequeños .	I
Con posterioridad llegaría a ser comandante de la 1.ª División asturiana y jefe de Estado Mayor del III Cuerpo de Ejército asturiano .	O
Toca la guitarra y asher es músico practicante .	I
Acaba la temporada y se escucha un disparo .	I
" Dionisio Meade y García de León	O
Durante la regencia de Felipe II de Orleans fue ministro y miembro del consejo , aunque no tenía habilidades políticas .	O
Se conocen por Internet y rápidamente desean conocerse .	O
Seis “ misioneros ” entraron al McDonald ' s y le pidieron a los comensales sus números celulares .	O
Se editó en las compilaciones británicas " " de 2005 y en la edición europea de " " de 2000 .	O
Se puso en operación recién en 2013 y el cable de fibra fue desplegado en 2011 .	I
Se disolvieron poco después y el grupo no tuvo éxito .	I
Artemisa aparece como una hija de Deméter en los cultos de Arcadia y se convirtió en la diosa más popular de la antigua Grecia .	O
Sus partes superiores son de color pargo grisáceo con veteado difuso y las inferiores blanquecinas con un ligero moteado en el pecho .	O
Abandonar Marrakech , conquistada por su tío Al-Mamún que a los siete meses de su entronización , tuvo .	I
Se casó con Maren Gurine Gulliksen , y en 1899 nació su hijo Finn .	O
Simplemente cambiaron el método del robo y llevaron la mentalidad de ladrón al mar .	I
El color del uniforme tradicional de Yorkshire es azul , y proporcionado por la empresa de ropa Yorkshire Godzown Sports .	O
Luego se entregó a la policía y acto seguido el Sr. Summersgill se fue .	I
Está a 209 kilómetros ( 130 millas ) al oeste de Corpus Christi y a 232 kilómetros ( 144 millas ) al sudoeste de San Antonio .	O
Dio a luz a un hijo y sin embargo , poco después quedó embarazada .	I
Actúa en el plasma y el líquido intersticial .	O
Este helecho está declarado hoy en día como en peligro de extinción y se encuentra solamente en la isla Adak al Oeste de Atka .	O
Posee una población de 49.316 habitantes , y su capital es el pueblo homónimo .	I
Según la importancia de la obra y la época su precio aumenta .	O
La Diputación Provincial construye la carretera de acceso y a principios del siglo XX la colonia se urbaniza .	I
Además con ropa ordinaria en vez de uniformes negros que vestían anteriormente , y desde comienzos de 2008 , la banda toca sin sus caras pintadas .	I
Los polluelos son como las hembras , pero más veteados en la parte inferior .	O
1991 ( de nuevo con mayoría absoluta ) y fue reelegido en 1987 ( con mayoría relativa ) .	I
Su quinto hijo Fernando es elegido en 1887 príncipe de Bulgaria y en 1908 se autoproclama " Zar de los Búlgaros " .	O
La mayor parte de las especies tienen distribución tropical , y una escasa mayoría solo se encuentran en los bosques .	O
Invadieron Australasia varias veces e evolucionaron en el hemisferio norte .	I
Severamente torturado y arjan fue arrestado .	I
Cuatro años después la primera gurdwara se estableció en Londres , y en 1907 la Sociedad Khalsa Diwan se estableció en Vancouver .	I
En 1810 , Ranjit Singh ( 1780-1839 ) ocupó el Fuerte Kangra y nombró Sardar Singh Desa Majithia gobernador de las colinas de Punyab .	O
Vuelos chárter internacionales y operaba servicios aéreos internos .	I
Está clasificada como una estrella variable BY Draconis y su brillo fluctúa alrededor de 0,04 magnitudes .	O
Inició esta etapa Fernando de Rosales y la cerró Javier de Luque .	O
Se continúa celebrando en jueves para mantener la tradición y la procesión del Corpus Christi alcanza gran esplendor en Sevilla .	I
Acusado de insubordinación , fue apresado , confinado en la isla San Lorenzo y sometido a juicio , para finalmente ser declarado inocente ( 1867 ) .	O
Apadrinaron la boda el general Miguel Medina y la señora Luisa Núñez de Cabero .	O
Estando en Chile , observó el ambiente belicista que existía en esa república y ya de retorno al Perú dio sus personales informes al presidente Balta .	O
A partir de 1973 se generalizaría en todo el Cono Sur y este tipo de dictaduras ya se había establecido en Brasil en 1964 .	I
El álbum fue recibido con indiferencia por parte de los críticos , pero los cuatro miembros lo consideran su álbum favorito de la banda .	O
Morrissey sigue tocando y como solista .	O
Para su consumo , se recolecta o se cría en granjas especiales .	O
Dispone de senderos en la montaña y los Cusingos se desarrolla en 78 hectáreas .	I
El diplomático mongol Rabban Bar Sauma visitó las cortes europeas en 1287-1288 y presentó un detallado informe por escrito de regreso entre los mongoles .	O
Goddard no quedó satisfecho , pero las turbobombas funcionaron bien .	I
Contrató a su amigo Christy Mathewson y emil Fuchs compró la franquicia en 1923 .	I
La acción legal retrasó la transferencia por un año , pero el movimiento de los Bravos fue programado para 1965 .	I
El equipo tenía como sede el Washington Park , y para 1890 se trasladaron a la Liga Nacional .	O
Llegaron después hasta Sri Lanka ) y prosiguieron hasta Semudera ( Sumatra .	I
La Flota se detuvo en Quanzhou para cargar porcelana y , después , en 1417 comenzó su viaje .	O
Fueron mal recibidos por tensiones políticas locales , pero dos barcos intentaron descargar mercancías en Adén .	I
Forzó a la población de la costa a practicar el contrabando y estas medidas restrictivas terminaron mostrándose contraproducentes ya que disminuyeron los ingresos comerciales .	I
No toda esplenomegalia comienza con hiperesplenismo , pero sí todo hiperesplenismo cursa con esplenomegalia .	O
Sus padres fueron Boleslao I " el Largo " de Silesia y Adelaida , hija del conde palatino Berengario I de Sulzbach .	O
Este instrumento fue un símbolo de la aristocracia húngara , y el instrumento de madera favorito de Gobernador Miklós Horthy .	O
Forman parte de Jamaica desde 1882 y fueron ocupadas por los británicos en 1863 .	I
Participa como candidato a la gubernatura que gana en diciembre de 1920 y tiburcio Fernández secunda en 1920 el Plan de Agua Prieta de Álvaro Obregón .	I
Falleció en su convalecencia , el 8 de diciembre de 1950 y fue intervenido quirúrgicamente en el Hospital Militar de la Ciudad de México .	I
Las primeras son de origen aluvial y la segundas de origen coluvial .	O
Se identificó a sí mismo como el " Comandante Uno " y el desconocido para los asistentes anunció que se trataba de un asalto .	I
Era una reconocida autoridad en Hadith ( los dichos de Mahoma ) , y poseía una biblioteca de 5.000 volúmenes en el sótano de su casa .	I
Tuvo el mando de un cuerpo de mercenarios , pero fue uno de los llamados " Hetairoi " .	I
Las canciones ; ( y ii ) el vino , el amor iii . )	I
Prs Guitars fue fundada por el guitarrista y luthier Paul Reed Smith en 1985 .	O
Las patrullas también se insertaron en la provincia de Binh Tuy y otras patrullas de largo alcance también se llevaron a cabo .	O
Deberá portar la corona de cartón que suele acompañar la tartaleta y aquél que encuentre dicha haba se convertirá en el rey del día .	I
Difundida por desconocidos y la conversación fue grabada .	I
El libro recibió apoyo comercial previo a su publicación , y el tiraje entero se agotó en un solo día .	O
El antiguo camino pasaba entre inmensos monumentos funerarios y finalizaba en la puerta de la fortaleza .	O
La estatua de Temis fue obra del escultor local Queréstrato y se conserva en el Museo Arqueológico Nacional de Atenas .	O
En 1889 empezó su carrera como un pintor de jornada completa y volvió a Rusia , sirvió los dos años obligatorios en el ejército .	I
Su llegada al equipo rojillo se produjo en la temporada 80 / 81 y debutó con Osasuna el 7 de septiembre de 1980 frente al U.D .	O
Publicado en " Prodromus Plantarum Capensium " ... 14 y " Acharia tragodes " fue descrita por Carl Peter Thunberg .	I
La construcción se para entonces , pero palloy pone la primera piedra .	I
Comprende 14 especies de arbustos descritos y de estos solo 8 aceptadas .	O
Además , las semillas son venenosas para los humanos pero para el babirusa es parte de su dieta .	O
Los dos primeros están completos , pero del último solo hay fragmentos .	O
La noticia de este fenómeno se propagó y el turismo local se incrementó considerablemente .	O
Mostraba imágenes impactantes de maltrato hacia los animales , y el vídeo musical fue dirigido por Howard Greenhalgh .	I
Reich nació en Bernburg y murió en Freiberg .	O
Dos meses de cárcel y fue sentenciado a tres años .	I
Su equipo terminó ganando la medalla de bronce , pero rodríguez se lesiono durante la semifinal del torneo .	I
Styrbjörn luchó contra su tío Erico en Fyrisvellir y cayó allí con muchos de sus hombres .	O
Se extiende sobre un terreno de 92 hectáreas aproximadamente y pakatnamú se eleva sobre la cima de una pequeña península .	I
En el año 2001 Bob McWhirter inició y registró The Drools Project en SourceForge .	O
Sin contenido adulto " y de : Luxe .	I
Es inhumanamente fuerte y ella es sumamente atlética .	I
Una densidad poblacional de 21 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,203 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 2,402 habitantes y una densidad poblacional de 22 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,920 habitantes y una densidad poblacional de 14 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2,249 habitantes y una densidad poblacional de 13.5 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 24.6 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 2,249 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,867 habitantes y una densidad poblacional de 18.5 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3,183 habitantes y una densidad poblacional de 27 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2,423 habitantes y una densidad poblacional de 30 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 4,548 habitantes y una densidad poblacional de 38 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 10 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,116 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,295 habitantes y una densidad poblacional de 13 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 13 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 986 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 684 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,350 habitantes y una densidad poblacional de 12 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 784 habitantes y una densidad poblacional de 9 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2.207 habitantes y una densidad poblacional de 18 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3,904 habitantes y una densidad poblacional de 28 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 2 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 2,083 habitantes ² .	I
El grupo le celebra y rachel rompe todas sus tarjetas .	I
Muy inclinada , a pico hasta el fondo marino y la costa occidental , barrida por el viento , es rocosa cayendo .	I
Una densidad poblacional de 284,0 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 22.308 habitantes ² .	I
Next cerró sus operaciones de hardware en 1993 , y el NeXTstation fue un tanto un fracaso comercial .	I
Una densidad poblacional de 26.6 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 2.451 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 47.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5.915 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 44.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.182 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.760 habitantes y una densidad poblacional de 18.8 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2,493 habitantes y una densidad poblacional de 29.9 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.061 habitantes y una densidad poblacional de 24.9 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2.439 habitantes y una densidad poblacional de 26.4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 71.3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 7.790 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 52.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.203 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 2.467 habitantes y una densidad poblacional de 26.7 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 41.9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4.530 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 2.409 habitantes y una densidad poblacional de 29.9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 11.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 752 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 37.259 habitantes y una densidad poblacional de 634,8 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 5.116 habitantes y una densidad poblacional de 788,9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 591,5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.723 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 240,8 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 3.026 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 377,3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.611 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 653,8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4.958 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 2.638 habitantes y una densidad poblacional de 1.702,2 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 7.213 habitantes y una densidad poblacional de 1.059,3 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 738,3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 7.693 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 819,1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 6.813 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 15.816 habitantes y una densidad poblacional de 879,5 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.510 habitantes y una densidad poblacional de 198,1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 827,6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.267 habitantes .	I
Se graduó en el Royal Military College en 1885 y poco después se unió a los Gordon Highlanders .	O
Estuvieron a cargo de Julio C. Tello y las primeras excavaciones arqueológicas fueron realizadas en 1942 .	I
Una densidad poblacional de 456,7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.870 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 8.506 habitantes y una densidad poblacional de 1.832,1 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 383 habitantes y una densidad poblacional de 87,8 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1.960,7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 9.019 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 699,4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.105 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 128,3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 265 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 27,1 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 201 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 420,6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 457 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 85,4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 273 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 70 habitantes y una densidad poblacional de 84,8 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 672 habitantes y una densidad poblacional de 399,2 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.760 habitantes y una densidad poblacional de 615,1 personas por km ² .	O
El volcán tiene una altura de 1.060 msnm , y su cráter tiene un diámetro de 300 metros .	O
Una densidad poblacional de 3,4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 113 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 11,7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 120 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 67,7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.185 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 417 habitantes y una densidad poblacional de 62,4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 60,4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 530 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 13,5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 98 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 79 habitantes y una densidad poblacional de 7,9 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.103 habitantes y una densidad poblacional de 27,1 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 213 habitantes y una densidad poblacional de 98,5 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 768,6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 14.742 habitantes .	I
Viva Plus introdujo concursos de telellamada procedentes de 9Live , y en años posteriores el interés por el canal cayó .	I
Una densidad poblacional de 486,1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 7.057 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.961 habitantes y una densidad poblacional de 193,8 personas por km ² .	O
Fue el primer método de esclavitud prohíbido en la sociedad vikinga y los primeros se consideraban la forma más vergonzosa de convertirse en esclavos .	I
Una densidad poblacional de 386,4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.045 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 429,6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 486 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 67 habitantes y una densidad poblacional de 95.7 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 101.8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.206 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 451 habitantes y una densidad poblacional de 24.8 personas por km ² .	O
Suvarov aplaudió Logan y lo felicitó .	O
El componente fue destruido y la huelga fue un éxito .	I
En el año 2000 tenía una población de 3.991 habitantes y una densidad poblacional de 58.9 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 6.355 habitantes y una densidad poblacional de 40.9 personas por km ² .	O
El edificio fue sellado después de una decisión de Renee , y el francotirador , Alan Tanner , fue descubierto por Jack .	O
Le dijo que se diera vuelta y jack saca a Renee de la camioneta .	I
Larry decidió mantenerla allí por un rato , pero renee también pidió ser soltada de detención .	I
Mientras tanto , Jack empujó a la mujer a la cama y le dijo a Renee a abrazarla a punta de pistola .	O
Le dijo a Chloe al respecto y renee recordó a continuación la EMT sospechoso .	I
Una densidad poblacional de 75.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 11.849 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 8.884 habitantes y una densidad poblacional de 93.0 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2.592 habitantes y una densidad poblacional de 20.3 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 32.9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.316 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,312 habitantes y una densidad poblacional de 13.6 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 3.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 193 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 505 habitantes y una densidad poblacional de 5 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 11.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.721 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 7.4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 970 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 5,141 habitantes y una densidad poblacional de 35 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 830 habitantes y una densidad poblacional de 4.0 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 7,009 habitantes y una densidad poblacional de 60 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.417 habitantes y una densidad poblacional de 31.7 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 13.1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 665 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 43 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4,956 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 14.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.660 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 8,803 habitantes y una densidad poblacional de 74 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 392 habitantes y una densidad poblacional de 3.7 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,663 habitantes y una densidad poblacional de 111 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 36 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,930 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 657,3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.361 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 424,6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 657 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 751,9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 663 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 252,7 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 590 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 414,5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.166 habitantes .	I
Generalmente consistía en la undécima parte de lo vendido y era un impuesto sobre las mercancías vendidas a personas foráneas .	I
En el año 2000 tenía una población de 302 habitantes y una densidad poblacional de 224,2 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 232 habitantes y una densidad poblacional de 202,5 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.730 habitantes y una densidad poblacional de 441,4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 433,3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 426 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 452,1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 957 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 608 habitantes y una densidad poblacional de 496,2 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,254 habitantes y una densidad poblacional de 12 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 301,5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 490 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 262,6 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 914 habitantes ² .	I
Está ubicada a 200 km de la capital , y es el centro administrativo del distrito de raión de Balta , Odesa .	I
En el año 2000 tenía una población de 7,287 habitantes y una densidad poblacional de 102.6 personas por km ² .	O
Se comprometió al comercio sustancial con la potencia continental y poco tiempo después , Japón también reconoció a la RPC .	I
El acercamiento con los Estados Unidos beneficio inmensamente a al RPC y aumentó su seguridad durante el resto de la Guerra Fría .	O
La RPC continuó apoyando fuertemente a Vietnam del Norte y también respaldó a los Jemeres rojos en Camboya .	O
Una cuarta se estrenará el 4 de mayo de 2018 y una tercera película será estrenada el 10 de junio de 2016 .	I
La tira creció lentamente en circulación y hasta 2012 siguió siendo publicada .	O
El título fue lanzado por Paragon Software y cuenta con más de 250 pantallas .	O
Su hijo Alberto Lattuada ( 1914 − 2005 ) fue director cinematográfico y colaboró en diversos proyectos con su padre en los años 1940 .	O
El término en sí puede referirse a varios artículos , pero nuestra Señora de la Paz es una advocación mariana :	I
Quise echarla al fuego , pero lo impidieron mis amigos .	O
Fue construido por la Compañía Británica de la Indias Orientales , y es el puerto más antiguo que opera en la India .	I
En 2007 expuso en la galería del BBVA de Oviedo y en 2008 en la Westchester Biennial de Nueva York .	O
No obstante , el juego se recicló más adelante y el motor se destinó al desarrollo de Banished .	O
Carecen de la mancha azul de la garganta y los inmaduros tienen el obispillo de tonos más apagados .	I
Hijo de Bernardino Salazar y Antonia del Valle .	O
En los años 1970 había sido Adidas el proveedor oficial , y después Lotto en la Copa Mundial de fútbol de 1994 .	O
Abuelo de ocho nietos y es padre de seis hijos .	I
Ideó un método simple de construcción de silos para conservar el grano e también propuso la creación de escuelas para aprender a luchar contra el fuego .	I
En ocasiones se encargaba de Fred y su personaje , Donna era una enfermera .	I
El ángel del Señor se le aparece y le dice que tendrá un hijo .	O
Las Artes , y " , Consejo Nacional para la Cultura México , 1995 .	I
Adquirir boletos para cada atracción que ya en el interior , había .	I
En 1870 armó a su costa a catorce hombres , pasó la frontera y se incorporó a la legión garibaldiana , participando en la guerra franco-prusiana .	O
Las dimensiones resultantes se presentan como dicotomías , pero simplemente son polos diferentes de un conjunto .	O
Deportivo Ferrocarril y " Club Social Patagónico	I
Las terminales pueden ser del tipo atornillable o puede estar provisto de un conector .	O
Es de color azul bordeado de celeste y el escudo actual termina en punta hacia abajo .	I
Fife no tenía ninguna experiencia en el mundo comercial y ninguno de ellos había tenido algún interés anterior en África .	I
Un cilindro interior contiene el ascensor , y el cilindro intermedio contiene una escalera .	I
Los nativos consintieron la construcción de una iglesia pero otro cacique llamado Cobán quemó la iglesia .	O
Volvió a España en 1819 y fue destituido en agosto de 1817 .	I
Tenía un cono casi perfecto de 3768 metros de altura y el volcán había estado inactivo desde la conquista española en 1524 .	I
Las más destacadas corresponden a los años 1987 y 1991 , cuando se promovieron sendas ampliaciones .	O
Su color cambia del púrpura al marrón chocolate y el olor a cacao empieza a manifestarse .	O
Se encuentran a una altura de unos 20.200 km , y completan una órbita a la Tierra en 12 horas .	O
Son de color gris oscuro y su base es irregular .	O
Se moverán a una órbita cementerio o tales satélites continuarán utilizando una órbita inclinada .	I
Antonio Riber hirió de gravedad a su esposo y por tal motivo ambos se enfrentaron en la calle .	I
Bernardo fue uno de sus grandes predicadores y la predicación en la Iglesia medieval era esencial .	I
La vasopresina está en elevadas concentraciones en el locus coeruleus y en la sustancia negra , que son núcleos catecolaminérgicos .	O
Consigo el primer complejo mayor de histocompatibilidad ( MHC ) , y peter Gorer descubrió en 1936 el antígeno H-2 del ratón .	I
El Real Madrid fue fundado como un club de fútbol , pero pronto pasó a tener una marcada vocación de club polideportivo .	O
Se eligieron los primeros procuradores en cortes ecuatoguineanos , y las primeras elecciones locales se celebraron en 1960 .	I
El sistema educativo cerrado y la religión católica fue reprimida .	I
Cubierto por vegetación selvática y el terreno está suavemente ondulado .	I
Los principales ríos son el Esequibo y el Demerara , entre otros .	O
Medía 35 metros de eslora y 4 metros de manga .	O
A algo igualmente venenoso o una adicción a la auto-flagelación .	I
El último álbum lo fue , pero este es definitivamente más melódica .	O
Salir a la superficie que " Stay " aún tiene .	I
Ratificado por el Parlamento de Armenia el 13 de diciembre de 2003 y el correspondiente memorando fue firmado el 3 de septiembre de 2003 en Ereván .	I
No puede salir cuando su cinturón de seguridad se atasca , pero sin embargo , cambia de opinión en el último minuto .	I
La pantalla se vuelve negra , seguida de un fuerte sonido aplastante y cuando Carter pregunta quién es el siguiente , el letrero regresa hacia él .	I
Luego esa corazonada resulta ser cierta , y tenemos un presentimiento , un sentimiento .	I
La película duró en los cines durante 22 fines de semana y recaudó $ 52.675 , ubicándose en el quincuagésimo sexto puesto .	O
Al final , Gordon Scott fue escogido , y tomó así el relevo de Lex Barker .	O
Suprimió una rebelión católica en el norte de Inglaterra y sirvió como " General of the Horse " en 1569 .	I
Pasó un total de 295 horas y 15 minutos en el espacio .	O
Morales es egresado de la Universidad de La Sabana y tiene una especialización de la Universidad de Navarra .	O
Cursó hasta noveno grado y abandonó los estudios .	O
Se optó por incorporar un Marcapasos y después de la intervención Casanova no reaccionó .	I
Se retiró a su casa en New Preston , Connecticut y en 1999 Blass vendió la empresa por 50 millones de dólares .	I
393 mm y el palo vertical .	I
Las demás verduras , los cereales , las legumbres y todos los productos de origen animal quedan excluidos .	O
Dista 80 km de Santa Rosa - capital pampeana- y 580 km de la ciudad de Buenos Aires .	O
Flores amarillas y con hojas palmeadas .	I
Estuvo como suplente en uno de liga sin disputar ningún minuto y allí no le fue bien tan solo jugó 1 partido de copa .	I
La superficie de la hoja superior tiene pelos sueltos cortos y el envés de la hoja es peluda gris blanco-tomentoso .	O
Llegó el 9 de agosto de 1824 y dejó Odesa el 21 de julio de 1824 .	I
Se marchó el 4 de septiembre de 1826 y regresó el 2 de noviembre de 1826 .	O
Por sus acciones , Zaretsky no actúa como debería hacerlo un noble , pero aparentemente espera ser el centro de atención después de acabar el duelo .	O
Lo controla con un cuadro de mando bastante simplificado , y el robot responde a la voluntad de su compañero .	O
El Mazinger Z ha despertado y despliega todo su poder .	O
Vendida por un chelín cada una y una serie de 1.000 tarjetas fue impresa .	I
Esta feria fue adquiriendo cada vez mayor relevancia , y el carácter lúdico-festivo fue apoderándose de la misma .	O
Fue iniciada en la tradición céltica y yvonne estudió sobre la religión pagana celta .	I
En su extremo S el monte Mac Donald y en su extremo NE se alza el monte Taggart .	I
Extraían la sangre realizando una incisión en la misma y entonces , buscaban entre las venas hinchadas la más propicia .	I
El Colorado nace en la Cordillera de Los Andes y atraviesa el territorio argentino de este a oeste .	O
En la mayoría de los casos tenías que cambiar el final de tal partido .	O
Fue recién actualizada por el Consejo Univesitario en 9 Semestres y esta carrera se imparte en la Facultad de Estudios Superiores Cuautitlán .	I
Su padre le había entregado su dote y maría , la mayor , ya había casado .	I
Más difícil de mantener pero las alianzas serán más necesarias .	I
Los sillares solo aparecen en los arcos y esquinas , siendo de pequeño tamaño .	O
Nació el 27 de julio de 1788 en la ciudad de Cádiz y fue bautizado cuatro días después en la iglesia de San Antonio .	O
Ella renueva sus visitas al faro , y rhayader manda a avisar a Fritha .	I
Lo escogió libremente y este es ahora su hogar . "	I
Le dirige lo que y promete cuidar el santuario	I
El agua tiene una perfecta claridad y la playa es de un blanco brillante .	I
En 2007 lanzan su tercera producción y la titulan " Fimbulvinter " .	O
Se hizo aliado de Corleonesi y lo Piccolo se cambió de bando .	I
Sus padres eran Louis y Madison Gates Purviance .	O
Descubre una misteriosa cicatriz detrás de su oreja y mientras Mulder atiende a Max recostándolo en su cama .	I
El general que la defendía decidió evacuarla y retirarse al norte de la provincia .	O
Conformaron el nuevo 17.º Ejército y parte de estos cambiaron de bando .	I
Las disensiones internas en este no habían terminado , y Wang Jingwei siguió disputando el mando a Chiang .	O
Se construyó un segundo claustro , situado junto al original y debido a estos destrozos , en 1721 se reformó el convento .	I
El reino de la calavera de cristal , compuesta por John Williams y ha sido utilizado también en la banda sonora de la película Indiana Jones .	I
Distribuido por Audio y el Continuum Fingerboard es fabricado Haken .	I
Se produce en grandes cantidades en el músculo adulto y la aldolasa A se encuentra en el embrión en desarrollo .	I
La ISR 4 es la más variable de las cuatro y se encuentra en la región C-terminal de la proteína .	O
Las películas fueron lanzadas en octubre y diciembre del 2007 , respectivamente .	O
Fue estrenada en invierno de 2008 y el rodaje se completó en dos semanas .	I
En 2010 el rally tampoco se celebró y se volvió a realizar en 2011 .	O
Post murió el 18 de febrero de 1680 y fue enterrado en la Groote-Kerk de Haarlem .	O
Están estrechamente relacionados con ellos , pero los onicóforos no son artrópodos .	I
Farnsworth estuvo próximo a las ideas de los Republicanos Radicales y apoyó de forma enérgica sus extremas políticas de Reconstrucción .	O
Más tarde emigró a Francia y estudió en La Sorbona .	O
Con las medidas convertidas al sistema imperial , pero es un derivado del FN FAL belga .	I
Después de pasar por Narayanganj se unía al Dhaleshwari y el Shitalakshya corría en aquella época casi paralelo al Brahmaputra .	I
Hacia finales del siglo XVIII el Canal Jamuna crece en importancia y hacia 1850 se convirtió en el principal canal del Brahmaputra .	O
Promueve políticas públicas de conservadurismo social cristiano pero no vinculados a una iglesia específica .	O
Las nominaciones fueron hechas por los 157 miembros del Salón de la Fama y la votación fue realizada por la opinión pública mediante voto en línea .	O
Él eligió a las familias que se asentarían definitivamente en Friuli , y " adquirió el honor de un líder ( ducior ) " .	O
Activan los explosivos , mantener el reactor a salvo y cuando por fin logran su cometido , salen de la planta logrando .	I
El Mandarín debutó en el número 50 ( Febrero de 1964 ) y se convertiría en uno de los principales enemigos de Iron Man .	O
La edición celebra la primera carrera de Fórmula 1 desarrollada de noche y el inicio de la comercialización del Fiat 500 en el país .	O
Están dotadas con neumáticos Kumho con medidas 195 / 45 y todas las unidades cuentan con llantas de aleación de 16 pulgadas .	I
La edición está limitada a solo 100 unidades y se comercializó exclusivamente en el país asiático .	O
Un puente colgante fue construido en 1877 y desapareció en una inundación en 1890 .	O
Agaricia es un género de corales de la familia Agariciidae , y pertenecen al grupo de los corales duros , orden Scleractinia .	O
En las semifinales se enfrentaron a Estados Unidos , y provocó una inmerecida tarjeta roja para Shannon Boxx .	O
Suele citarse simplificado como quod omnes tangit " , o con las siglas " q. o. t . "	O
Se suicida con su propia pistola y adelaide se gira , entra en casa .	I
Dice , " He ido demasiado lejos " y aterrorizado , el Doctor lo ve como un mensaje .	I
Es obra del arquitecto Domingo de Zalvide y fue construido en el siglo XVI .	O
Lo convirtió en la sede del Comando del II Cuerpo del Ejército y a mediados de los años 1960 , el Ejército Argentino ocupó el edificio .	I
Los Atraxi le encuentran y se lo llevan .	O
No se casó ni tuvo hijos .	O
Año a año se sumaron docentes , terapeutas y talleristas a su equipo de trabajo , como	O
Los alguaciles mataron a Blake y dispersaron a la pandilla .	O
El género " Micrurus " contiene alrededor de 70 especies , pero los límites taxonómicos están mal definidos en muchas de ellas .	O
El Puente de Piedra está construido con bloques sólidos de piedra y sostiene una hilera de columnas conectadas por doce arcos semicirculares .	O
La última reconstrucción se llevó a cabo en 1994 y la casa del guarda ha sido reconstruida recientemente .	O
Mayormente es una verja de 1,80 metros de alambre , pero algunos tramos en Australia Meridional son de cerca eléctrica .	O
Superficialmente se parece a " Euphorbia buruana " , y está muy cercana de " Euphorbia atrocarmesina " .	I
Después fue ojeador de las categorías inferiores del R. C. D. Español y gombau empezó su carrera técnica en las filas del Club de Fútbol Amposta .	I
No obstante , una vez nombrado Manuel Fraga ministro , regresó y ocupó la dirección general durante seis años ( 1962-1968 ) .	O
Emanuel disputó 46 partidos y no convirtió goles .	O
Como mensajeros junto a Sulley ascendiendo juntos cargo tras cargo y así se dan los acontecimientos de la primera película .	O
¡ Noble cuna y fanal luminoso ,	O
Su dieta consiste básicamente de frutas pero consume también unos pocos artrópodos .	O
, llevado por el pánico , entra en el museo y al llegar ve a Boylan al otro lado de la calle .	I
Nota que la carta de Elisabet no esta sellada , y alma conduce a la ciudad para enviar sus cartas .	I
Terminó el 15 de septiembre del mismo año y el rodaje comenzó el 19 de julio de 1965 .	I
Estos productos son usados principalmente para el consumo nacional , y la zona rural de Tungurahua posee grandes extensiones agrícolas .	I
Se envasa por separado para su uso en gastronomía , y esta película se separa mediante un proceso de centrifugado .	I
En ese momento llega a la reunión el bardo Asurancetúrix , y ofrece entonar un canto para dar coraje a los guerreros .	O
Los legionarios presentan una resistencia mínima , y el falso prisionero les es arrebatado .	O
Vienen por la llanura muchos romanos , pero astérix lo despacha en un momento .	I
Solo una cinta máster y el resultado final era una .	I
Un estacionamiento subterráneo y cuenta con 4 pisos .	I
Se consolidaron durante la Guerra de Secesión estadounidense y por ejemplo , los periódicos neoyorquinos multiplicaron sus tiradas .	I
Un año después , Makarios fue liberado pero aún tenía prohibido regresar a Chipre .	O
También su sistema de combates es lateral y no se puede cambiar por defecto .	O
Hasta ahora no ha aparecido , pero el guion ya estaba escrito .	I
Ambos son descubiertos en la ceremonia y son asesinados por los nativos .	O
El 10 de abril de 1961 se desploma la cubierta y se realiza un estudio del estado de la ermita .	O
Tenía una población de en el censo de 2004 , y a partir de 2012 su población se estima en .	O
Todos los pescadores salen por el Golfo de Nicoya a rendirle honor , y desde entonces , los porteños , la llaman la Virgen del Mar .	I
Clasificó a la Liguilla Pre-Libertadores , en donde se enfrentó a Cobreloa y al año siguiente , Cobresal ocupó el quinto puesto del campeonato de Primera .	I
El Reino Unido permitía a las mujeres matricularse como médicas desde 1876 pero las universidades aun no admitían el ingreso de estas como estudiantes .	O
Tiene planta de cruz latina y el edificio es de estilo neogótico .	I
En sus muros se ubican sendos altares de medio punto y la nave está cubierta por una bóveda de cañón con lunetos .	I
En los brazos del crucero se encuentran dos retablos de un solo cuerpo y ático curvo con hornacina , uno de ellos aloja a San José .	O
El segundo paralelo se abrió el 21 de junio y el tercero fue paralelo el 16 de julio .	O
Incluso apuntó algunos de los cañones e el archiduque visitó las líneas de asedio .	I
Se graduó en la secundaria Huron High School en 2012 , y se mudó a Ann Arbor , Michigan , en 2007 .	I
Después de que te equivocas , ella lo engañó o nunca le mostró sus verdaderos sentimientos por él .	O
La primavera de 1293 los mamelucos atacaron el reino de la Pequeña Armenia y el soberano de este entregó tres fortalezas fronterizas para evitar la guerra .	O
El uso de sarcófagos por los fenicios es muy antiguo y está inspirado en los ritos funerarios del Antiguo Egipto .	O
Cinco años después fue ascendido a teniente general ) y en 1871 , fue nombrado caballero ( nobleza .	I
En 1966 finalizó en el tercer puesto en la liga y el equipo disputó 27 temporadas en la Liga de la URSS .	I
Después de mucha discusión , los indios aceptan y se preparan para atacar a los invasores .	O
Esposo de la filósofa Ada Bychko y es hijo de la poeta Valentina Bychko .	I
Creció en los barrios suburbios de Bogotá y mateo nació el 11 de marzo de 1977 .	I
Obtuvo una maestría en derecho procesal en la Universidad Técnica Indoamérica y posteriormente se especializó en derecho administrativo en la Universidad Andina Simón Bolívar .	I
Los siguientes volúmenes tendrán dos episodios cada uno y se desconoce el contenido del CD extra .	O
Tenia tarjetas de jugado de " Yu-Gi-Oh ! , y peter también era un ávido seguidor del anime "	I
No hay consistencia de ortografía , ni siquiera en los mismos periódicos .	O
La incubación fue adoptada por ciertas sectas cristianas y todavía se usa en algunos monasterios griegos .	O
También es utilizado para la investigación médica en grandes altitudes y es un sitio importante para la investigación de los rayos gamma .	I
Se cumplió la predicción de Mopso , pero anfíloco siguió el vaticinio de Calcas .	I
Octavius ​ ​ sobrevivió al bombardeo y escapó con el Cerebro Viviente .	O
Planea colocarlo en un cuerpo clonado y el Doctor Octopus luego experimenta con Espectro .	I
Se les corta a ambos sexos , y pertenece al tipo de cola gorda .	I
Si era mentira , el jugador que mintió deberá beber un trago , y si era verdad , el que levantó los dados es quien bebe .	O
Había traído los ejemplares a Nueva York para probarlos en vuelo , y bellanca había diseñado previamente su propio avión en parasol en Sicilia .	I
Desde entonces ha hecho más de 60 películas y su debut en la gran pantalla llegó en 1955 .	I
El Consejo se renueva parcialmente cada tres años . y el mandato de los consejeros es de seis años	I
Son estos los que tienen prioridad en la contratación temporal y el cierre del anterior ente dejó sin trabajo a 1600 trabajadores .	I
La planificación inicial de la guerra supuso una invasión desde el norte , pero Turquía negó el permiso para que las tropas británicas cruzaran la frontera .	O
Estudió odontología en la Pontificia Universidad Javeriana en 1961 , y posteriormente se inicia en la política local en 1990 .	O
Aproximadamente 600 personas murieron a consecuencia del ataque y durante la " Operación Clarion " Treuchtlingen fue bombardeada .	I
Promovía la tolerancia religiosa y también escribió sobre teoría política .	I
A Mondoñedo llega un sábado , y pasan por Torrelavega un jueves .	O
" Catedral de San Pedro y San Pablo ( Parakou )	O
Intenta explicarle la situación sin éxito e philip va a la oficina de Sara .	I
Colaboró , además , en muchas publicaciones de la época y ornamentó muchas residencias particulares en la capital de España .	O
Fue electo prefecto provincial de Carchi por la Izquierda Democrática y para las elecciones seccionales de 2000 dejó su cargo de diputado .	I
( " Jan van Eyck Me Hizo Y Me Completó En El Año 1437 .	O
La presencia de María en la iglesia es simbólica ; ella y el niño ocupan el área donde el altar estaría normalmente .	O
Aproximadamente proporcional a las figuras en las alas del retablo , pero es desproporcionada en relación con la arquitectura de la obra .	I
Posteriormente , el 1 de mayo la república fue reorganizada en dieciséis cantones y se formó un regimiento propio para ayudar a las tropas revolucionarias francesas .	O
Las teselas utilizadas solían ser cuadradas pero pueden ser de diferentes formas .	O
Ingresar en Argentina por Calahoyo tras recorrer el valle de Talina e ambos ramales principales atravesaban Bolivia en dirección sur hasta reunirse en Tupiza .	I
Cofradías de La Laguna y " Junta de Hermandades	I
El padre de Gertrud Hantschks era un importante empresario textil y ella nació como la más joven de cuatro hermanos .	O
Su hermanastro Adolfo alcanzó la mayoría de edad en 1805 y reanudó el título de " Príncipe de Nassau-Saarbrücken " .	O
Aun así ilustra las características destacadas de ella pero esta es una visión simplificada de la dilución isotópica .	I
Sumlin nació en Greenwood , Misisipi y creció en Hughes , Arkansas .	O
Su guitarrista de siempre Willie Johnson decidió no seguirle , pero wolf se trasladó de Memphis a Chicago en 1953 .	I
Isidoro dice que Tirón trajo la práctica a Roma , pero que solo utilizó las notas tironianas para las preposiciones .	O
Su actual propietario es el empresario y expolítico Francisco Javier Errázuriz Talavera .	O
La tuvo como cuartel durante tres inviernos y aníbal estableció en la ciudad sus almacenes principales .	I
Es el tipo de turismo menos conocido dentro del mercado , pero que ha ido cobrando espacios en diversos países del mundo .	O
Luego del batallón “ Taltal " Nº4 " y fue comandante del batallón “ Pozo Almonte .	I
Esto aumenta la señal de salida y acusa menos el ruido parásito .	O
Esta afinación es la normal , pero muchas veces se usan otras .	O
Le pide ayuda para escoger uno , y en esta le sugiere varios títulos .	I
Alicia crece más de tres metros , y el pastel tiene el efecto esperado .	I
En 1955 , el Club Azteca fue establecido y recaudó 20.000 $ al año para 1957 .	O
Fue fundada en 1562 por el comerciante sardo Alessio Fontana y en sus inicios estuvo dirigida por un colegio jesuíta .	O
Su escenografía es un micrófono , una luz y su mítico jersey negro de cuello alto .	O
La laguna se renombró a Puerto Natal y con el tiempo , el error fue subsanado .	I
En ese texto , Peach Robinson recomendaba y explicitaba el método del positivado combinado :	O
Posee alrededor de 8500 estudiantes de pregrado y alrededor de 800 estudiantes de postgrado .	O
Su superficie supera los nueve millones de kilómetros cuadrados y abarca desde el océano Atlántico al Mar Rojo .	O
Ha sido denominado por Patrice McSherry ( Univ , y uu. facilitó las comunicaciones para la Operación Cóndor .	I
Obtuvo su curación casi inmediata y entonces el santo rezó por ellos .	I
El origen de Santa Claus y acerca de San Nicolás de Bari .	I
117º 3 ' de longitud oeste a nivel del mar . y se ubica en las coordenadas 32º 21 ' de latitud norte	I
Se mide en amperios-hora ( Ah ) y es el segundo parámetro a considerar .	O
Porteros menos batidos de Primera División española y desde 1959 ganadores del Trofeo Zamora :	O
300 oficiales prusianos desmoralizados renunciaron en protesta , y la ocupación francesa de Prusia queda reafirmada .	I
Es el poblado más grande a lo largo del escarpe de Kaouar y se encuentra protegido de las dunas del desierto bajo los acantilados de Kaouar .	I
El 7 de abril de 2014 Kaiya regresó a la serie y se fue nuevamente el 8 de abril del mismo año .	O
Solicitó la aprobación de Nicolás Leoz , quien se la otorgó y luego , Jadue consiguió el apoyo de algunos países de la Conmebol .	I
Los siguientes remixes están incluidas y confirmadas con el juego .	O
Tenía 15 años y era el año 1848 .	I
Repitió las victorias en Rutas de América ( 2000 ) y en la Vuelta Ciclista del Uruguay ( 2002 ) .	O
Han tenido importantes operaciones en esta actividad desde el s. XVII y los residentes de Taiji han refinado las técnicas de caza de ballenas .	I
Las cosas fueron mal para los estadounidenses que fueron rechazados pero se reunieron dos ejércitos en la frontera para invadir el norte .	I
No a esquemas de ordenación geométrica y las ciudades se basan en actividades humanas .	I
A mediados de agosto se dio luz verde al proyecto y la nueva serie se estrenará a principios de 2019 .	O
Son conocidos como arabelas pero se autodenominan tapueyocuaca .	O
Alcanzó primero a Abigail Folger y brincó sobre su cuerpo .	O
" Trachystigma mannii " fue descrita por Charles Baron Clarke y publicado en " Monographiae Phanerogamarum " 5 : 131 .	O
Tuvo éxito , pero nada extraordinario .	O
A veces Savoyárov estaba cansado de su popularidad “ estrecha ” de satírico-humorista e intentaba “ penetrar ” la barrera del género de la poesía alta .	O
Uno de los más graves que ha sucedido en España y es el accidente aéreo más grave en la historia de Cataluña .	I
Se puede calcular fácilmente que y es igual a 6 .	O
Sus primeros grabados conocidos se datan en 1625-26 , y hollar se inició como grabador a edad temprana .	I
En la vida pública fue secretario de hacienda y concejal de su ciudad natal , Medellín .	O
Incluso hará incursiones en el cine e también realizará diseños para cubiertas de libros .	I
Los dos se conocieron durante sus estudios en Suiza y pertenecían a la escasa intelectualidad georgiana del momento .	O
De su padre en sus ideas políticas que irakli tuvo mayor influencia de su tío Niko .	I
Dirección General de Publicaciones y Fomento Editorial / UNAM	O
Se ubica al suroeste de la Isla de Trinidad y su extensión oscila sobre los 19 km ² .	O
Brillantes hojas verdes agrupadas en la base de la planta y hojas más pequeñas , a lo largo del tallo .	O
Cayó en depresión y sin embargo se saturó .	I
La salud de Zelda comenzó a deteriorarse nuevamente y el juez Sayre murió mientras Scott se encontraba fuera .	I
Obtuvo el 31,09 % de los votos y resultó electa para el período 2009-2013 .	O
La herramienta de consulta permite diferentes tipos de búsqueda y facilita el cartografiado a demanda de los resultados .	O
En verano es difícil de ver , y más si nidifica en el suelo .	O
Más tarde en Westminster School y kelly estudió en Sutton High School .	I
Estuvo tres años en el Glasgow School of Art y estudiaría en el Hillhead High School desde 1919 hasta 1926 .	I
Se halla bien conservada y la iglesia está bien construida .	I
Producido por Paramount Comedy y estrenado en 2004 .	O
Tenía una duración aproximada de 56 minutos y la presentación corrió a cargo de Dani Mateo .	I
No tiene nada en contra de mujeres policías , sino que simplemente considera que Moore está demasiado verde .	O
Ocuparía el puesto 35 entre las canciones más vendidas y en 1997 , el sencillo vendería 350 000 copias más .	I
" Centaurea melitensis " fue descrita por Carolus Linnaeus y publicado en " Species Plantarum " , vol .	O
Un gran arco que simula ser de descarga recorre todo el paramento y se convierte en el elemento más característico del exterior del edificio .	O
En Championship Reid tuvo aún más protagonismo , pero el Charlton descendió de la Premier League .	I
Se le llamó el " Titán de Carcabón " y por esta acción fue felicitado por el comando militar peruano .	I
) redistan November 1996 ( y • CD Obsc	I
Se juega bajo un sistema de eliminación directa y pueden participar todos los equipos afiliados a la Federación .	I
Es una planta estipitada – pelos glandulíferos y , sobre todo , no glandulíferos .	O
Productor de estadounidense y anthony Yerkovich es un guionista televisión .	I
Miembro de la Comisión Reformadora del Código de Procedimiento Penal y enviado extraordinario a la transmisión del mando de Bolivia .	O
Boyle se graduó por la Universidad de Glasgow en 1980 y posteriormente estudió en la Escuela de Leyes de Harvard .	O
La xonotlita es un mineral de la clase de los inosilicatos , y dentro de esta del llamado “ grupo de la xonotlita ” .	O
Ahí , impulsado por sus padres , aprendió a tocar la guitarra y cultivó su afición por la música hasta volverse profesional de ella .	O
Moncrief se mostraba como un excelente complemento como escolta para Nixon , y los Lakers ya tenían un base de garantías como Norm Nixon .	I
El videojuego fue lanzado 13 de noviembre en Norteamérica y el 15 de ese mismo mes en España .	O
Se inició el 16 de febrero y finalizó el 23 de febrero .	O
Las dos estructuras más grandes son el juego de pelota y una larga estructura en el lado este del sitio .	O
Está ubicado sobre un promontorio rodeado de profundos barrancos y pudo haber servido como un puesto de avanzada .	O
Indios , reducciones y el cacao .	O
Terminan besándose en el baño y los dos sienten una conexión instantánea .	I
Buscar en el teléfono , con la voz de la aplicación y se puede utilizar para enviar mensajes , escribir correos electrónicos , dictar documentos sólo .	I
Macedo es un apellido y puede referirse a :	O
El recorrido total duró dos días y fue realizado completamente en esquíes .	O
La yarrowita es un mineral de la clase de los minerales sulfuros , y dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la calcosina-digenita ” .	O
Los artefactos líticos pertenecen al Holoceno , pero los túmulos son mucho más recientes .	O
Hay dos ábsides en la iglesia , dedicados uno a Santa Elena y el otro a Dimas , el ladrón arrepentido en la cruz .	O
Dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la fosfuranilita ” , y la yingjiangita es un mineral de la clase de los minerales fosfatos .	I
Este túnel tiene una longitud de 675 metros y es el más largo de la línea .	O
Los tímpanos de mampuesto y los aristones son de sillería .	I
Fue reconstruido reduciendo la superficie de la segunda planta y se le añadió una cantina junto al vestíbulo .	O
Los remolques con cabina del 301-3 al 312-3 y los coches motores están numerados del 301-1 al 312-1 .	I
Aunque de escasa importancia pesquera es capturado y vendido fresco con un precio medio .	O
Ambas alas pivotan sobre un eje de simetría perpendicular a , y a tal fin se ubicó el ingreso principal en la ochava ella .	I
Persistieron hasta su separación en el año 1993 , pero se volvieron a reunir en el año 2009 .	O
Su familia tuvo que trasladarse al barrio de Chucuito , en Callao y su padre , capitán de fragata , murió cuando ella tenía 8 años .	I
Comenzó su carrera en 1995 como árbitro profesional , y empezó a dirigir partidos en Brasil desde 1997 .	O
Se exilia de nuevo y vuelve en 1890 .	O
En esta parroquia la densidad poblacional es alta y tiene mayores probabilidades de crecimiento a futuro .	O
Usa lentes y tiene cabello verde .	I
Al día siguiente fueron fusiladas y abandonadas en la calle .	O
En su juventud , incursionó en la música e integró varias bandas de " rock " .	O
Además de estas usaron mazas , arcos , sables , ballestas y , tras la adopción de armas de fuego , pistolas .	O
Inaugurado el 19 de mayo de 2016 e el barco fue botado en junio de 2015 .	I
Esposo de Pilar : 50 años y juan Gil , ciego de nacimiento	I
" Kasane " se encuentra en publicación en Japón y cuenta con 14 tomos recopilatorios hasta el momento .	O
Promotor de cambios relevantes en la costarricense y desde su fundación en 1877 , ha sido testigo historia .	I
Es la que le da el nombre a la bahía y la isla Packsaddle tiene la forma de una silla de montar .	I
Nunca fue aceptado por la Armada y sólo fue construido el prototipo .	O
Su punto de inflamabilidad es 122-129 ° C y su temperatura de autoignición 335 ° C .	O
Ledé ha tocado su canción en " The Today Show " y " 86th Annual Macy ' s Thanksgiving Day Parade " .	O
A partir del 6 de mayo se imprimieron 5.6 millones de boletas electorales y se repartieron a los 212 consejos municipales desde el 22 de mayo .	O
La veda electoral comenzó el primer minuto del 1 de junio y finalizó a las 18 : 00 del 4 de junio .	O
Se centró inicialmente en asuntos de seguridad internacional y agradeció a España por permitir que EE .	O
Mike contrarresta con un puñetazo a la cara , pero justin intenta contraatacar saltando desde atrás de Mike .	I
Los golpistas quedaron desconcertados pero reanudaron los combates .	O
Macías intentó refugiarse en Camerún , pero la ayuda le fue negada .	O
Se restableció " de facto " la Constitución de 1968 , y también la Constitución de Guinea Ecuatorial de 1973 fue abolida .	I
El presidente del tribunal militar fue Eulogio Oyó y el fiscal fue José Luis Jones Dougan .	O
Realizó sus estudios eclesiásticos en la misma ciudad y luego en Santo Domingo de la Calzada .	O
La proclamó santa el 9 de octubre de 2013 y el papa Francisco extendió su culto a toda la Iglesia .	I
Constan de 3 dientes encontrados en el desierto de Kyzyl Kum y sus fósiles se han encontrado en Uzbekistán , en la Formación Bissekt .	I
Lasflores son de color amarillo y naranja con la edad .	O
En el entretiempo colabora también con los periódicos locales " La Semana " y " El Veto " firmándose con el seudónimo de " Blas " .	O
Mientras Regina , con la máscara de gas entra al Silo de Misiles y recupera un disco láser con datos de la “ Tercera Energía ” .	O
Un poco más resistentes y los verdes son más feroces .	I
Como pronto ocurrirá una nueva , Carter desea estar presente para estudiarla y en el planeta , además , cada 50 años ocurren poderosas tormentas geomagnéticas .	I
Fue hijo del rey Amtalqa y su segunda esposa Amanitakaye .	O
Murió en 542 a . C. y le sucedió su hijo Analmaye .	O
Tras su deceso , su colección le sobrevive en parte , pero con la Primera Guerra mundial , le destruyen los jardines .	O
Publicado en " The Gardeners Dictionary " y " Opuntia elatior " fue descrita por Philip Miller : .	I
Fue criado en Luton pero richard Wiseman nació en Londres .	I
Tienen un diámetro de entre 4 a 7 milímetros y las areolas de 14 a 18 mm espaciadas son blanquecinas .	I
Es reportada como planta naturalizada en Florida , y como una especie cultivada en Islas Bermudas .	O
Universidad Católica se títuló como exclusivo campeón y Deportes Naval de Talcahuano fue sub-campeón .	O
Esta canción es el segundo opening del anime Death Note y está incluida en el álbum Buiikikaesu ( 2007 ) .	O
Desembarcó en lo que hoy en día es el Río Singapur , y se adentró en aquellas tierras con tal de cazar animales salvajes .	O
A Uys le encantaba la vida al aire libre , y se fue del bullicio de Johannesburgo , donde vivía .	O
El resultado dio buenos frutos pero nunca llegó a consolidarse .	O
Su padre es un corredor de bolsa y su madre trabaja como secretaria en un banco .	I
Se llega a un tamaño de hasta 60 centímetros de altura y " Opuntia megarrhiza " es un arbusto bajo que crece abundantemente ramificado .	I
Se fue separando progresivamente por la deriva continental , pero el continente Europeo estaba unido a los demás .	I
Publicado en " Supplementum Plantarum Succulentarum " ... 82 y " Opuntia polyacantha " fue descrita por Adrian Hardy Haworth .	I
La Secte Noire es un videojuego de aventura desarrollado y editado por Lankhor en 1990 para Amstrad CPC .	O
Miden 2,2 a 3,5 centímetros de longitud y alcanzan un diámetro de 1,5 centímetros .	O
Cada uno desea aportar lo que esta a su alcance y los asociados aprecian el gran esfuerzo que está realizando la entidad .	I
Publicado en " Loudon ' s Hortus Britannicus " y " Opuntia sulphurea " fue descrita por G.Don in Loudon .	I
En 1909 obtiene su licencia de Ciencias Naturales en París , y luego se doctora en estudios superiores de Botánica en 1910 .	O
Forma parte del índice CAC 40 y vinci cotiza en la Bolsa de París .	I
Creó su propia firma , Benjamin Thompson and Associates ( BTA ) , y thompson se separó del " The Architects ' Collaborative " en 1966 .	I
Bourne salió elegido como retador , pero no logró ganar el combate .	O
Las areolas se encuentran en los brotes blancos y son de color marrón ocupados con gloquidios .	O
Sólo permanecen estables a bajas temperaturas y en cambio , los diazoalquilos son explosivos .	I
Solapándose unos con aquellos que se encuentran adyacentes o los conos de detritos pueden presentarse de manera individual .	I
Sinólogo español y fue un eclesiástico .	I
Entonces entran los padres de la novia , y la madre de la novia solloza ruidosamente .	O
No pone quien lo toca en los , pero en este disco se aprecia también un teclado créditos .	I
Una continua disminución inferida en individuos maduros y esto ha causado el agotamiento de la subpoblación .	I
Será un complejo residencial , hotelero y donde se desarrollarán nuevos megaproyectos .	O
Sirvió como fuente principal de agua de la ciudad y tomada la ciudad , el mismo Hernán Cortés mandó repararlo .	I
Los servidores espejos de CiteSeer han estado o están disponibles en los siguientes enlaces :	O
En el antiguo Colegio del Estado y realizó sus estudios en la Escuela Normal .	I
Reinhold se cansa rápidamente de su mujer , Fränze , y quiere que Franz se la quite de sus manos .	O
Volvió a lanzar la reforma agraria e hizo en ella algunas variaciones .	O
Druso le advirtió , aunque luego Filipo le asesinó , pero los aliados planearon asesinar al cónsul Lucio Marcio Filipo .	I
Roma buscó anexionarse el territorio , declarando bastardo a su heredero y en el 75 a . C. murió el rey de Bitinia Nicomedes .	I
Luego lanzó una campaña contra Marco Antonio y el ambicioso Octavio construyó una base de poder .	I
( Desde el año 1990 dejó de ser explotada , y pasó a ser patrimonio del Gobierno de la Ciudad .	O
El equipo desciende a Ligue 2 y la temporada 1961 es mala en liga .	I
El título de Ligue 1 se vuelve a conquistar en la temporada 1980-81 pero pierde la final de la Copa de Francia contra el SC Bastia .	O
Clive Barker ' s Undying fue desarrollado por la empresa Electronic Arts y vio la luz el día de San Valentín del año 2001 .	O
La primera entre los países de habla hispana y esta es la segunda plaza más grande del mundo .	I
" ¡ Viva Lobato y aquellos con furia !	O
Cuenta con casi 100.000 habitantes y es capital del distrito de Gütersloh .	I
Obtiene el grado de lugarteniente en 1775 y sirve en el regimiento de infantería de Galicia .	I
Escribió bajo el seudónimo de Yukio Aki y cantó utilizando el nombre Claude Nosaka .	O
Una de nombre científico ( " Kinosternon abaxillare " ) " y las únicas tortugas nativas del municipio son los " casquitos .	I
La Seguridad Industrial es una técnica o disciplina obligatoria en toda empresa .	O
Luego , atraviesa la frontera de Mozambique y desemboca en la bahía de Maputo .	O
Una tasa de crecimiento de población media anual de 1.3 % y el municipio tiene una densidad de 23 habitantes por kilómetros cuadrado	I
Se halla en gran medida en el presente y modelo B : el pre cultural , es fisiológico .	I
Necrosada por esta pequeña medusa y parte del cuerpo puede ser infectada .	I
En la región de Hasbaiyah y igualmente cerca de ciudad de Aley .	I
A sus veinte años estaba de gira con estrellas de nivel nacional , y era un artista popular en el Magic Castle en Hollywood , California .	O
Tienen una inflorescencia terminal con pocas o muchas flores de mediano tamaño .	O
Cretors adquirió una tostadora de cacahuetes y empezó a venderlos recién tostados .	O
El clima es muy cálido y húmedo todo el año .	O
, por último , « Tormenta » y posteriormente se lanzó « Lágrimas de Cristal » .	I
Deben de ser inestables o estos objetos no pueden existir .	I
Era Nora la que le acompañaba a todas partes y joyce quedó prácticamente ciego los últimos años de su vida .	I
Viajó a Los Ángeles a los 17 años de edad y cansada de los abusos de su madrastra , abandonó su domicilio .	I
Larry entró como segundo guitarrista y el primero se encargó del bajo .	I
El 11 de agosto de 1813 Antioquia declara su absoluta separación de España y afirma como su capital a la ciudad de Santa Fe de Antioquia .	O
Actuó en varios países de Latinoamérica y en los siguientes años siguió grabando discos .	I
La HPFTP tiene un tamaño aproximado de 550 por 1100 mm y está instalada en el múltiple de gas caliente usando bridas .	O
La cabecera tiene una elevación de 725,0 msnm y la localidad cubre un área de 55,8 km ² .	I
En 2003 el BNG ganó las elecciones en votos pero volvió a empatar en escaños con el PP .	O
La guerra civile spagnola e le sue origini .	O
La pareja abandonó el grupo y se casó en 1943 .	O
Versión mejorada del Belier I , también de una sola etapa pero utilizando un combustible con mayor impulso específico , 205 segundos .	O
Fue un naturalista y entomólogo italiano .	O
Dirige las cárceles en estos países y además , la CIA aparentemente asiste financieramente .	I
El clima de esta unidad es muy riguroso y frío , con precipitaciones nivales en invierno .	O
Estas unidades eran poco fiables y fueron retiradas casi inmediatamente .	O
Más tarde fichó por Sacramento Kings pero fue cortado enseguida del equipo .	O
Ali Said estaba casado y tenía cuatro hijos .	O
Estuvo 3 años , para dedicarse al deporte y cristián Bustos ingresó a la Escuela Militar el año 2003 retirándose .	I
Es difícil establecer su número , pero muy probablemente contaban algunos miles .	O
Tras la muerte del general Franco , fue procesado y amnistiado en 1977 por presuntos delitos de opinión .	O
La vida económica se vio reducida durante los tiempos austríacos mientras que los peregrinajes siguieron siendo tan concurridos como antes .	O
En 1927 , esta decisión se revirtió , y el Tour comenzó de nuevo en París .	O
En menos de un día consiguieron que los británicos capitulasen , y el ataque se produjo el 3 de julio de 1754 .	I
En menor medida a la provincia de Castellón y el aeropuerto presta servicio a la provincia de Valencia .	I
La superficie del fanal es de 35,29 m y la superficie total es de 117,50 m .	O
Jugó en el concierto del 25º aniversario del sello Roadrunner y en 2005 Kisser participó en el grabación del álbum Roadrunner United .	I
Hasta el año 1900 no recuperó aquel nivel de población y después de la expulsión de los moriscos , quedó prácticamente despoblado .	I
No dentro de este parque nacional pero está permitido acampar en Villa La Angostura .	I
El caos empieza a producirse en las ciudades , y se dan las alarmas en todo el mundo .	I
El anterior en Panamá y el último fue en Venezuela .	I
Once imputados por fraude fiscal y el resultado fue de nueve detenidos .	I
Anguiano fue premiado por su trabajo en Los Ángeles , México y recibió la condecoración en la categoría de Commendatore de Italia .	O
El origen de la historieta es una parodia y un homenaje al trabajo de Frank Miller .	O
Para el tercer partido contra China no fue considerado y fue el único partido que su selección ganó .	O
Además comprende enteramente la comisión de fomento de Agustoni y parte de la de Speluzzi incluyendo la cabecera .	O
Costó casi 130 millones de euros , y se encuentra en Kensington , Inglaterra .	I
En 1999 se retiró de la política activa y reside en Zarautz ( País Vasco ) .	O
Sauron vuelve a tomar poder en el lejano oriente y regresa a Mordor , su tierra-fortaleza de antaño .	O
La Última Alianza resulta vencedora y sauron se desvanece sin su anillo .	I
Los elfos los pueden usar libremente , lo mismo que los enanos y con esta victoria , también los anillos quedan libres del poder de Sauron .	I
Periodista uruguayo Aurelio Palacios y fue su padre el abogado .	I
En 1921 fue nombrado diputado foral y ocupó el cargo hasta 1928 .	O
Las otras tres son huecos redondeados y de ellas siete son de tres dedos .	I
Estableció su nombre en la escena mundial de música electrónica y su música futurista ha ganado popularidad a través de los años .	I
A esa hora unas mil personas enfrentaron al Ejército en el barrio Clínicas y otras 500 , marchaban por la calle La Rioja hacia La Cañada .	O
Se retiró del sindicalismo en 1971 y torres sufrió lesiones irreversibles en la cárcel .	I
Se retrasó dos semanas esperando la llegada de Yorke , pero la filmación comenzó el 4 de junio de 1979 .	I
Eventualmente , estos libros lograron salir de la URSS y los comentarios crípticos fueron publicados en los EEUU .	O
2927 del 30 de diciembre de ese mismo año y se creó la Comisión de Obras de Salubridad .	O
Durante un año en Tokio y fue profesora en varias universidades chinas .	I
Ocupa una extensión de 15,89 km ² y la parroquia alberga una población de 172 habitantes .	I
Ocupa una extensión de km 9,73 ² y la parroquia alberga una población de 89 habitantes .	I
Ocupa una extensión de 19,91 km ² y la parroquia alberga una población de 90 habitantes .	I
La parroquia alberga una población de 71 habitantes y ocupa una extensión de 38,72 km ² .	O
La parroquia alberga una población de 57 habitantes y ocupa una extensión de 2,83 km ² .	O
La parroquia alberga una población de 31 habitantes y ocupa una extensión de 2,83 km ² .	O
La parroquia alberga una población de 30 habitantes y ocupa una extensión de 11,36 km ² .	O
Ocupa una extensión de 28,06 km ² y la parroquia alberga una población de 77 habitantes .	I
Su padre contrajo nuevas nupcias y nacieron 3 nuevos hermanos .	O
Ha recorrido más de 19 países en giras musicales y ha grabado 9 discos en español , uno en italiano .	I
Pertenece a la familia del laúd español y la bandurria es un instrumento de cuerda pulsada .	I
En música popular y se usa en coros .	I
Ocupa una extensión de 5,61 km ² y la parroquia alberga una población de 138 habitantes .	I
El motor gráfico usa físicas realistas y un nuevo estilo de cel-shading .	O
En 1915 se denominó Liga Regional de Foot-Ball y en 1916 actuó como Liga de Foot-Ball .	O
Felizmente se llegó a un acuerdo con los dirigente y le permitieron jugar medio tiempo de ese partido .	O
El padre era carpintero y la madre costurera .	O
Lanza el squid vampírico hacia el blanco y el Lanzador es una clase de mecanismo Honda-Tiro .	I
Las plantas aromáticas como el tomillo y el arbusto que predomina es la retama .	I
Ocupa una extensión de 7,89 km ² y la parroquia alberga una población de 452 habitantes .	I
Ven como su avión se marcha sin ellos y mientras tanto , los presos llegan a su destino .	I
Va después de A y se considera una letra separada .	I
Que siempre sigue a una vocal sino nunca va al inicio de una palabra .	I
Cogió una barca y bajó de la torre .	I
Deportivo Colo-Colo en los 1990 y [ [ Categoría : Futbolistas del Club Social años ] ]	I
[ [ Categoría : Futbolistas del Club Social y Deportivo Colo-Colo en los años 2000 ] ]	O
Partieron primero hacia Suiza y luego a Venezuela .	O
Usa su Excalibur para destrozar la armadura del Dragón por completo y shura pelea en contra de Shiryu a quien pone en serios aprietos .	I
Fray Pedro de Córdoba las consideró incompletas y se desplazó a España para enmendarlas .	O
Literalmente significa ' esquina del norte y el nombre ' Noordhoek ' proviene del holandés ' .	I
Numerosas obras han sido compuestas para él , y es uno de los oboístas más famosos .	I
Fue nominado para los premios BET del mismo año , y ganó el en los MTV Video Music Awards de .	I
Bill Lamb posicionó a « Check on It » en el número setenta y uno de su lista de las 100 mejores canciones pop del 2005 .	O
Figuró en el DVD de " La pantera rosa " , y se estrenó el 19 de diciembre de 2005 en MTV .	I
En realidad era el mismo modo 80 × 25 , pero restringido por software para hacer inaccesible la última file .	O
Pero este poder llevó a la disputa y al final todo acabó en guerra .	O
Es hijo del reconocido ex futbolista Rafael Perrone , y cuñado del famoso futbolista Álvaro Alexánder Recoba Rivero .	O
El T-800 en 1984 como en " Terminator " y desde entonces ambos se preparan para la llegada de Kyle Reese The .	I
Así se conformaron 10 parejas que entrarían al reality y el jurado escogió a los 20 mejores entre los grupos :	I
Su acompañante Casandra Moreno , quien se adjudicó $ 1.000.000 , y los ganadores fueron Cristhian Cerpa , quien ganó un automóvil .	I
Una desventaja sobre el chohjuh es que son algo hiperactivos , y tiende para moverse mucho más rápidamente que los monstruos normales .	O
Simboliza el poder de los Ashanti y se usa para la coronación del rey .	I
Retrasaron sus coronaciones hasta bien avanzado su reinado o de hecho , algunos monarcas eligieron no ser coronados .	I
Una densidad poblacional de 22,4 personas por km y en el año 2007 tenía una población de 22.667 habitantes ² .	I
Dentro de su mansión Lara podrá practicar y entrenarse para dar comienzo la aventura .	O
Estudió en Viena y en París .	O
La Asociación Amigos del Belgrano trabaja para poder recuperarla , pero en esta zona , la vía se encuentra abandonada .	I
Luego se lanza a un vuelo estilo buceo con las alas cerradas y para volar , la alondra ibis trepa a un sitio de gran altura .	I
Al finalizar ese año , Antonio Ancona retornó al país por el norte y se unió al movimiento constitucionalista a las órdenes del general Cándido Aguilar .	O
Se me empezó a doblar la pierna y en eso sentí el golpe en la pantorrilla .	I
Los Maesii Titianii fueron una familia documentada en Italia y , en particular , en Sicilia , ca .	O
Inicialmente sólo participaba en la secuencia de apertura de la serie , pero el director Dionisio Azevedo más tarde le dio un personaje menor .	O
La traducción de Jesús en árabe es Isa , y en árabe recibe el nombre de Fuerte Isa .	O
Podía estar fabricada de varios tejidos , pero el más común era la lana .	O
Ejerció la abogacía hasta el año 1986 y estudió derecho en la Universidad Complutense de Madrid .	I
Fue alcalde de Bucarest ( 1907-1911 ) y director del Banco Nacional de Rumanía .	O
El de una conducción profesionalizada y seguimos manteniendo el modelo de Sociedad anónima » .	I
La Universidad Nacional de Río Negro y la Universidad Nacional del Oeste .	O
El Anexo al Estadio Municipal de Butarque o ocasionalmente juega en los campos de La Fortuna .	I
El escribano ceniciento habita la zona de Grecia , Turquía , Chipre y los países costeros a lo largo del borde oriental del Mediterráneo .	O
En el tumulto , acabe con la vida del emperador , y convence a su enamorado Sesto para que provoque un incendio .	I
También creían en el más allá , y por ese motivo hacían fiestas multitudinarias .	O
Una densidad poblacional de 98 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.8 habitantes .	I
La carretera fue construida por el clan de Jarlabanke e iba de la bahía de Edsviken hasta Täby .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,356 habitantes y una densidad poblacional de 5 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 664 habitantes y una densidad poblacional de 6 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2,042 habitantes y una densidad poblacional de 5.7 personas por km ² .	O
Llega hasta a la parte occidental de la provincia de Henan y la cordillera comienza en la parte oriental de la provincia de Gansu .	I
Wang comenzó su carrera en el mundo del espectáculo como modelo , y llamó la atención al público sobre todo por su apariencia física .	O
Su población es de 1,27 millones y su área ocupa 42 000 km ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 2,774 habitantes y una densidad poblacional de 20.5 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 11 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4,629 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,687 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 2,621 habitantes y una densidad poblacional de 12 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 450 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 402 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1,280 habitantes y una densidad poblacional de 8.3 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 8.23 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3,449 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 14.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,603 habitantes .	I
En el tumulto , acabe con la vida del emperador , y convence a su enamorado Sesto para que provoque un incendio .	I
Posteriormente pasó dos meses recuperándose en una unidad de cuidados intensivos y bågenholm despertó diez días después del accidente paralizada del cuello hacia abajo .	I
Al momento del accidente tenía 29 años y estudiaba para convertirse en cirujana ortopédica .	O
Sin obtener resultados , pero también la desfibrilaron .	I
Fundó la primera Sociedad americanista de Francia en París y desarrolló con sus colaboradores un creciente interés por el americanismo .	I
Sus publicaciones son numerosas y abarcan diversas esferas .	O
Ha sido usado en griego desde al menos el siglo IV y el nombre procede de la " lucanica " de la Antigua Roma .	I
En aquel momento se podía patinar en casi todas partes , pero en Jesuitas había una diferencia : además tenían porterías ” .	O
Pasó el corte y eran unos 18 jugadores .	I
Los rivales eran unas vigas tremendas y no me lo creía ” .	O
Se la deja reposar así por unas horas y la fruta se rocía con un poco de bicarbonato .	I
En el tumulto , acabe con la vida del emperador , y convence a su enamorado Sesto para que provoque un incendio .	I
Sin embargo , Marcia también se ha enamorado locamente de Ignacio , y se llena de celos al saber que él prefiere a Mariana .	O
Se consagró campeón el club General Caballero JLM y logró su ascenso tras ganar el repechaje .	O
Su álbum debut en 1998 y grabaron su primer EP en 1997 .	I
Vendió los lotes y edwards subdividió un terreno .	I
Las encuestas no dieron a nadie una ventaja inicial para las elecciones , y la mayoría de los dirigentes justicialistas daban por sentada una victoria aplastante .	O
Posteriormente , las acusaciones de asesinato ritual fueron esporádicas y , usualmente , condenadas por las autoridades otomanas .	O
En ninguna de las fuentes escandinavas conocidas , pero solo se encuentra citado en fuentes inglesas .	I
" Monodilepas monilifera cookiana " " y " Monodilepas monilifera carnleyensis	I
En Roma , a donde viajó en 1624 y prosiguió sus estudios con Abraham de Vries en Aix-en-Provence .	I
El Sudogda nace cerca del pueblo de Lazarevka en el sur del óblast y desemboca en la orilla derecha del Kliazma cerca del pueblo de Spas-Kupalische .	O
En el año 2010 tenía una población de 1431 habitantes y una densidad poblacional de 19,65 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 19,1 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1565 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1757 habitantes y una densidad poblacional de 19,87 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1560 habitantes y una densidad poblacional de 16,66 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 503 habitantes y una densidad poblacional de 5,43 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 163 habitantes y una densidad poblacional de 1,74 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1755 habitantes y una densidad poblacional de 19,07 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 11,33 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1072 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 90173 habitantes y una densidad poblacional de 963,42 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 171,09 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 15879 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1149 habitantes y una densidad poblacional de 12,75 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 142 habitantes y una densidad poblacional de 1,54 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,07 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 103 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 572 habitantes y una densidad poblacional de 11,01 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 168 habitantes y una densidad poblacional de 1,21 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 133 habitantes y una densidad poblacional de 1,45 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 10,32 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 980 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 10,33 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 653 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 430 habitantes y una densidad poblacional de 4,8 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,22 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 110 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,37 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 153 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 42 habitantes y una densidad poblacional de 0,46 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 885 habitantes y una densidad poblacional de 11,17 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,78 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 164 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,42 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 132 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,71 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 65 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,08 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 119 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 179 habitantes y una densidad poblacional de 1,91 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 62 habitantes y una densidad poblacional de 0,67 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 607 habitantes y una densidad poblacional de 6,61 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,81 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 164 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 79 habitantes y una densidad poblacional de 0,86 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 96 habitantes y una densidad poblacional de 1,07 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 145 habitantes y una densidad poblacional de 1,55 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,27 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 119 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 548 habitantes y una densidad poblacional de 5,99 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 110 habitantes y una densidad poblacional de 1,48 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1450 habitantes y una densidad poblacional de 15,93 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 13,36 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1004 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 140 habitantes y una densidad poblacional de 1,49 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,44 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 42 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 976 habitantes y una densidad poblacional de 11,24 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,45 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 138 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,29 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 46 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 9,88 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 929 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,17 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 108 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,58 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 53 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 107 habitantes y una densidad poblacional de 1,16 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 79 habitantes y una densidad poblacional de 0,82 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1052 habitantes y una densidad poblacional de 11,9 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 501 habitantes y una densidad poblacional de 5,44 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 169 habitantes y una densidad poblacional de 1,81 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,96 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 86 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 11,01 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1006 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 137 habitantes y una densidad poblacional de 1,47 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 118 habitantes y una densidad poblacional de 1,26 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5,62 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 525 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1421 habitantes y una densidad poblacional de 15,14 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 36 habitantes y una densidad poblacional de 0,39 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1718 habitantes y una densidad poblacional de 19,02 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 91 habitantes y una densidad poblacional de 0,99 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 158 habitantes y una densidad poblacional de 1,13 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 2,56 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 240 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 522 habitantes y una densidad poblacional de 6,7 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,54 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 48 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 14,52 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1333 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 733 habitantes y una densidad poblacional de 5,19 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 520 habitantes y una densidad poblacional de 5,59 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1545 habitantes y una densidad poblacional de 16,87 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 922 habitantes y una densidad poblacional de 10,36 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,44 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 57 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,22 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 20 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1070 habitantes y una densidad poblacional de 12,35 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,42 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 48 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,69 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 156 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,65 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 179 habitantes .	I
En Constanza ( Rumania ) y secretario de Segunda Clase en Bogotá .	I
En el año 2010 tenía una población de 158 habitantes y una densidad poblacional de 1,69 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 16,14 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1539 habitantes .	I
Su distintivo de llamada es ECNL y su número IMO es 8410471 .	O
En el año 2010 tenía una población de 154 habitantes y una densidad poblacional de 1,67 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 121 habitantes y una densidad poblacional de 1,31 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5,89 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 547 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1113 habitantes y una densidad poblacional de 11,92 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 158 habitantes y una densidad poblacional de 1,68 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1039 habitantes y una densidad poblacional de 11,06 personas por km ² .	O
Su distintivo de llamada es EAAE y su número IMO es 9561174 .	O
Deberá coger la salida 127 Parquesol-Estadio y ya estará en el estadio .	O
En el año 2010 tenía una población de 9549 habitantes y una densidad poblacional de 98,47 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1674 habitantes y una densidad poblacional de 17,67 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1428 habitantes y una densidad poblacional de 15,38 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 67,89 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 6058 habitantes .	I
Se convertiría en su propia clase conocida como « plataforma T , pero el nuevo diseño fue conocido como la plataforma « A especial » » .	I
En el año 2010 tenía una población de 1737 habitantes y una densidad poblacional de 17,71 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 141,78 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 13058 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 88,56 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 9554 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 15,59 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 994 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 58499 habitantes y una densidad poblacional de 523,06 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 12,2 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1189 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 7040 habitantes y una densidad poblacional de 105,68 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 9294 habitantes y una densidad poblacional de 160,82 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 901 habitantes y una densidad poblacional de 12,11 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 16,22 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1415 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 18,2 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1422 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 102,99 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 8348 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 35,29 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 5167 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 14,38 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1303 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 933 habitantes y una densidad poblacional de 11,53 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 18,1 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1700 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 10,84 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 927 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 13,28 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1058 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 164,88 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 13178 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 15,92 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1285 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 946 habitantes y una densidad poblacional de 14,99 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 14,15 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 846 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 132,46 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 14499 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1438 habitantes y una densidad poblacional de 14,86 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1084 habitantes y una densidad poblacional de 11,68 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 843 habitantes y una densidad poblacional de 14,12 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1092 habitantes y una densidad poblacional de 13,92 personas por km ² .	O
Observador permanente ante los Naciones Unidas en York y en 1955 fue ministro consejero en Washington , D C Nueva .	I
Ha dirigido decenas de programas unitarios y ciclos de reportajes para televisión .	O
Atar un nudo , de desecharlo en un basurero o después de su uso , se recomienda envolverlo en un pañuelo antes .	I
Finnegan demandó a la compañía por daños e inició un proceso con la Ames .	O
El símbolo del barrio es una hoz o , popularmente , " gancho " .	O
Primero se consideró la Plaza Italia , pero tampoco fue autorizado por las autoridades .	O
El primer recital tendría lugar en Querétaro el 20 de marzo , pero se suspendió debido a un problema con la organización del show .	O
Logro posicionarse en el No.2 de Billboard 200 y got Your six vendió 119,000 unidades tras su debut .	I
El 19 mayo de 2015 , publicaron la portada del álbum , y anunciaron que éste se estrenaría el 28 de agosto de 2015 .	O
Ducetio se quedó solo con un puñado de seguidores fieles y los supervivientes de su ejército se dispersaron por varias ciudades sículas .	I
El segundo clasificado jugará la promoción de ascenso y el equipo ganador ascenderá a la División de honor .	I
42 voluntarios activos , siendo su primer capitán Don José Armando Valdevenito y el número de voluntarios inscritos a esta fecha es de 25 socios cooperadores .	I
Unidad para Rescate Técnico y Puesto de Mando Avanzado	O
Empezó a trabajar en el Observatorio del Colegio Smith , en Massachusetts y más tarde , rechazó dos ofertas en la costa oeste de Estados Unidos .	I
Pero el vendedor no llega y la escritura se posterga .	O
Ha trabajado en las FCSE y como Director de Seguridad .	O
Actualmente González está casado y tiene dos hijos .	O
Tiene dos hijas y actualmente Urquizo está casado .	I
Fue la última esposa del Emperador Akbar y salima fue considerada una mujer de gran talento .	I
Ruqaiya nació con el título de princesa de los mogoles ( Shahzadj ) y era hija del príncipe Hindal Mirza , tío paterno del emperador Akbar .	O
Ella se ha convertido en la nueva líder de Industrias Futuro y planear devolver a la compañía de nuevo a la cima .	O
Los dolly de estudio son grandes , estables y , en ocasiones , tienen suspensiones hidráulicas .	O
Residió en la isla hasta 1931 y fue su único pastor permanente .	O
El primero fue registrado el 24 de febrero de 1932 y el más reciente el 19 de febrero de 2006 .	O
Fue puntuable para el además para el campeonato histórico de Turquía " y en el año 2010 adquirió el nombre de " Bosphorus Rally .	I
Es recolectada artesanalmente y consumida localmente .	O
En aspectos técnicos la iluminación es más suave y difusa que en otros momentos del día .	O
Llegó a York ( Toronto ) con su familia en 1819 y sullivan nació en Bandon , Condado de Cork en Irlanda en 1802 .	I
Consumida localmente y es recolectada artesanalmente .	I
El Homo sapiens habitaba el continente africano y comenzaba el nacimiento de la sociedad .	O
Lincoln se sacrifica por todos y muere junto con Hive .	O
Drax está listo para irrumpir , pero Mantis lo pone a dormir .	O
Se encuentra con Strange y thanos llega al planeta Titán .	I
Falleció en Gotinga y se retiró en 1933 .	I
Los arquitectos que diseñaron el edificio fueron Morris-Aubry , y fue construido por W. S. Bellows Construction Corporation .	O
Prefirió ser encarcelado y él se sentía polaco .	I
Luego comenzó a dedicarse al canto y comenzó su carrera como intérprete de tabla .	I
Inmediatamente llamó a Robert Mulligan para aceptar el papel e peck leyó de un tirón la novela de Harper Lee .	I
Tarrlok era representante de la Tribu Agua del Norte y el presidente del Consejo de la República Unida .	O
Amon expreso su alegría de estar juntos como una familia otra vez , y admitió que casi había olvidado el sonido del nombre con que nació .	O
El nuevo gobierno bolchevique ruso era débil y pronto estalló la Guerra Civil Rusa .	O
Además Yartsev sugirió que los finlandeses debían fortificar la isla Gogland , pero los soviéticos se harían cargo de la defensa de la isla .	O
Acuario de las Bermudas y " Zoológico , museo	I
La construcción de la Línea 2 se inició en 1999 y fue inaugurada oficialmente en servicio en junio de 2005 .	O
Murió olvidada en 1989 en Neuilly-sur-Seine , Francia , y estuvo casada con el director cinematográfico Léo Joannon .	I
Se retiró en 1963 y debutó como profesional en 1946 .	I
Fue el fundador de la familia y muy conocido en esa época .	O
Comenzó los preparativos para llevar a cabo su misión y alrededor del 20 , Skorzeny se encontraba ya en Hungría .	I
De igual modo realizó estudios de doblaje en la Escuela de Cinematografía y de Técnicas de Documentación en la Escuela Española de Sistemas Generales .	O
Nuestra Señora de los Dolores del Rosario ( Baeza ) y " Ilustre Cofradía de la Humildad de Nuestro Señor Jesucristo	I
Dorado en la misma ciudad por Fernando Baldoy Ortega en 1992 , y el mismo fue tallado en Jaén por Pajares Vilches en 1949 .	I
Están formadas principalmente por miembros de la hermandad y tienen una participación destacada en sus cultos :	O
Extraer la ipecacuana por lavado gástrico que si no surge el vómito , habrá .	I
Se imaginó que esto era corregido de algun modo por el cerebro y ambién se dio cuenta de que la imagen se " creaba " invertida .	I
La casa con más puntos gana la Copa de las Casas , y al final de cada año escolar , los puntos son sumados .	I
Con un toque más siniestro , pero está relacionado con la química .	I
Según Rowling , Hermione es profundamente insegura y se siente totalmente inadecuada por dentro .	O
Las labores de defensa del archipiélago son responsabilidad de Francia , y la Polinesia Francesa no cuenta con un ejército como tal .	I
Los equipos participantes de la primera división se dividieron en dos grupos y los mejores clasificados pasarían a una ronda final por el título .	O
Se debía disputar también en terreno neutral y la final del campeonato fue ante San Lorenzo .	I
Pueden desencadenar lupus eritematoso sistémico y también posibles afecciones a nivel ocular .	I
Sólo para una única categoría del directorio , pero los privilegios Cateditall son similares a Editall .	I
Es probable que estudiara en un colegio de jesuitas , pero no se tienen muchos datos acerca de su juventud .	I
Luego con un notario parisino , padre de Jean Chapelain , y en 1634 , trabajó con el banquero de Lyon Mascranny .	I
Las caras de un tetraedro son triángulos y en cada vértice concurren tres caras .	O
El gran poder aéreo estadounidense le impidió repetir la hazaña , pero giap intentó una táctica similar ante Khe Sanh en 1968 .	I
Permitió la creación de la escuela de traductores y esto permitió mejorar los niveles económicos de la ciudad .	I
Tres tazas al día o hervir 5 minutos , dos .	I
Nasáu disfruta de un clima tropical y es un importante centro turístico .	O
Su familia descubrió que era muy inteligente y en la adolescencia su tartamudeo empezó a desaparecer .	I
En invierno estas inmersiones duran de diez a quince minutos y se han registrado duraciones superiores a los treinta minutos .	O
Viven de sus reservas de grasa durante el invierno y las yubartas ( ballenas ) se alimentan principalmente en verano .	I
Concertó una tregua con la facción de los asesinos y cuando comprobó que esto no sucedía , regresó a Roma .	I
Ser computado a partir de las alturas de los subárboles o el factor de equilibrio puede ser almacenado directamente en cada nodo .	I
Se suscitó el Cartesianismo y rené Descartes propuso el mecanicismo .	I
El NK Vukovar ' y hnl el NK Istra Pula 91	I
Llegaron a Tejería a las 0 : 30 hrs del día 22 y de ahí siguieron su camino a pie por la vía del Ferrocarril Mexicano .	I
Pasaron los minutos y ... nada .	O
Al día siguiente es encontrado por Federico pero termina en las manos de Victoria .	O
El estadio tiene capacidad para 35.000 personas y tiene un hotel en el lugar .	O
1500 – 1577 ) fue un arquitecto y escultor italiano de la época manierista .	O
Hacía parte del grupo revolucionario " " Adelante ! " " y cuando comenzó la Revolución de 1905 trabajaba en una fábrica de locomotoras .	I
La Constitución de Georgia establece la libertad de culto , y el gobierno generalmente respeta este derecho en la práctica .	O
Ha comenzado a vender sus prendas en su propia tienda en línea y recientemente , Julie de Libran ha sido nombrada directora artística de la firma .	I
Fue dirigida por James Ponsoldt y escrita por Scott Neustadter .	O
Se tripuló con 150 hombres y se le armó con 20 cañones .	I
De la Copa América 1997 y además jugó la Copa Uncaf 1999 .	I
En teatro , ha aparecido en las obras " Plasticine " y " Sliding With Suzanne " en el Royal Court Theatre .	O
Según él , la democracia está asentada en las cenizas del franquismo y el Partido Popular es simplemente una evolución del ‘ movimiento ’ .	O
Luego al instituto " Rochester High School " en Rochester , Michigan y yougn asistió al instituto " Troy High School " en Troy , Míchigan .	I
El McDonald ' s All-American Game de 2013 , y young disputo el Jordan Brand Classic de 2013 .	I
La reacción de sus padres y el despertar sexual de dos adolescentes .	I
Forma parte del álbum del mismo nombre y fue el primer single de difusión .	O
El vídeo musical de I Wish fue dirigido por Gil Green y fue estrenado en Vevo el 24 de septiembre de 2013 .	O
El templo fue terminado e inaugurado en 1959 .	O
De las naves laterales sobresalen las capillas hexagonales con varios altares e imágenes , estas capillas contienen varios vitrales de origen checo .	O
También fue procurador en las Cortes franquistas y miembro del Consejo Nacional del Movimiento .	O
Tras la guerra siguió ocupando importantes puestos en la jerarquía franquista , y llegaría a ostentar la presidencia de la Federación Española de Fútbol .	O
Por otro lado , el jugador quedó fuera de convocatoria y el marcador culminó en victoria con cifras de 4-2 .	O
Una exposición retrospectiva puede ser planificada y desarrollada en muchos modos diferentes .	O
Su padre trabaja en una refinería de petróleo y su madre es una mujer de negocios .	O
Un nuevo tono había sido dado y los tres lados abiertos fueron también reterrazados .	I
El género fue descrito por Otto Eugen Schulz y publicado en " Das Pflanzenreich " IV .	O
Duró diez años ( 1899 – 1909 ) , y la construcción fue financiada exclusivamente por donaciones voluntarias .	I
En el tumulto , acabe con la vida del emperador , y convence a su enamorado Sesto para que provoque un incendio .	I
Su población es de 4 740 000 y su área es de 10 596 km ² .	I
El más pequeño de la Premier League , pero bloomfield Road es actualmente el de Inglaterra .	I
Remontaron el Salí a fines de de 1546 y como los ríos estaban desbordados , no pudieron alcanzar las montañas río febrero .	I
7 ml / de peso corporal o el valor normal es de aproximadamente 500 ml kg .	I
Su área es de 27 119 km ² y su población total es de 2,58 millones .	O
Da a marcha a el camino más directo a Primus y unicron con energon oscuro revive a los restos de los Predacons .	I
“ Al rescate de la Tradición Textil en Guatemala ” y dejó varios proyectos inconclusos , tales como “ Pueblos Modelo ” .	I
" La Moda y Guatemala " 1985	O
También llevaría el LMC , el ECTS , el Pump Module que falló y fue reemplazado en órbita en agosto de 2010 , entre otras cargas .	O
Convence a su enamorado Sesto para que provoque un incendio , y en el tumulto , acabe con la vida del emperador .	O
En el eclipse principal , el brillo de la estrella disminuye 0,29 magnitudes y en el eclipse secundario el descenso de brillo es de 0,25 magnitudes .	O
En el tumulto , acabe con la vida del emperador , y convence a su enamorado Sesto para que provoque un incendio .	I
El primer ciclo ideado por Ericsson es llamado actualmente ciclo Brayton , y usado en los motores de turbina de gas de los aviones .	O
Se registró poca respuesta pública y no hubo ceremonia de apertura oficial .	I
Entonces , Lois se queda con los Kent y empieza a asistir al instituto de Smallville .	O
Finalmente , encuentra el paradero de Chloe y llega junto con Clark a salvarla .	O
El personaje ha sido bien recibido por la crítica y se ha convertido en un ícono de videojuegos .	O
Intenta matarlos a ambos e sin embargo , Gaia interviene .	I
Peter Rabbit apareció como personaje en un ballet cinematográfico en 1971 , y el relato ha sido adaptado a una serie animada de televisión .	O
Estos cambios desaceleraron la narración , añadieron intriga y aumentaron la sensación de transcurso del tiempo .	O
Se publica bajo la licencia BSD , y jme es completamente de código abierto .	I
Sus objetos hijos y procesando únicamente habitación 1 .	I
El fallecido vivía en la localidad alicantina de Petrer y se trasladó hacía poco Al Aaiún para trabajar .	O
En el año 2000 tenía una población de 4,130 habitantes y una densidad poblacional de 183 personas por km ² .	O
Además , fue presentador del show de Nickelodeon " Web Heads " ; y al igual que Maslow , tiene planeado lanzar música propia en 2016 .	O
Finalizó el 13 de diciembre de 2011 en Duluth , Estados Unidos y la gira comenzó el 19 de abril de 2011 en Londres , Inglaterra .	I
Una densidad poblacional de 1.345 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 6.034 habitantes .	I
El acero ( arrabio ) más importantes , y además , tener más de 200 industrias .	I
Gigi un fue una niña que sufría de ataques de asma frecuentes y se creía que el cambio de nombre traería una mejor salud .	O
Su familia ( 黎明 家族 ) y su club de los seguidores de Leon .	I
En el año 2000 tenía una población de 4,955 habitantes y una densidad poblacional de 1,042.4 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 622 habitantes y una densidad poblacional de 71 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,424 habitantes y una densidad poblacional de 98 personas por km ² .	O
Se consideran relacionados de los óxidos de fosfina ) y estos compuestos derivan del fósforo tetraédrico ( V .	I
El programa fue planeado como un proyecto para 6 meses , y tras el éxito obtenido tuvo una duración de un año .	O
Como consecuencia fue rapada y finalmente Holly perdió el combate .	I
Todas las canciones son compuestas y escritas por Kim Jong-wan .	O
El frontispicio es de orden dórico y mide 27 metros de ancho .	O
Logran ganarlo en 1951 , y lo revalidan en 1952 .	O
Nerviosa por y ella estaba tan emocionada grabar .	I
Dispone de capacidad para unos 4.000 espectadores y tiene unas medidas de 105x67 metros .	O
Colombia ganaría por 3-1 en Medellín y finalmente Santiago Giraldo derrotaría a Christian Garín .	I
Fundador del diario " La Unión " y fue redactor del diario " El Independiente " .	I
Con respecto a la selección , Nieves ha sido internacional en categorías inferiores y ha llegado a enfundarse la roja en categoría absoluta en 8 ocasiones .	O
Un año después , se inauguró el servicio telefónico ( Telégrafo ) y en 1895 se nombró al primer cura párroco Don Cecilio Morales .	O
Stan saca su arma y empieza a disparar .	O
Bob comprende la situación y se marcha enfurecido .	O
Luego saca su arma y dispara al aire .	O
Supone que Fussy es el autor y stan descubre las falsas cartas de amor .	I
El alma de la transición y ello requiere centrarse en el corazón .	I
, sobre la base de esa experiencia , funda Brugal & Co y mientras está en Cuba , Andrés adquiere experiencia en la fabricación de ron .	I
Se vuelve el único escritor de ese tema y cada " Guía " se encarga de un tema .	I
Escasos , sin que se a un consenso sobre el tema o sin embargo , durante los siguientes diez años , los avances fueron nulos llegara .	I
La producción comenzó en febrero del 2008 y terminó en marzo del mismo año .	O
Los establecimientos comerciales recibían un diploma honorífico , pero la mayoría de estos locales han desaparecido .	O
Se estima que inició como un oratorio a finales del siglo XVII , pero no existe una fecha certera de cuando fue construido el primer edificio .	I
El ingreso familiar promedio es de 41.767 dólares , y la renta familiar media es de 48.195 dólares .	O
Ha sido sustituido por un barrio llamado también Stapleton , pero hoy en día , el aeropuerto ya no existe .	I
Juegan sus encuentros en el Invesco Field y participan en la Major League Lacrosse .	O
Otros rasgos destacados son el fanatismo religioso y el miedo a descubrir la intimidad .	O
Esto se debe a la extensa distribución de los americanos y a las adaptaciones a las diferentes regiones de América .	O
No soy de hablar mal de la gente , pero en este caso la han tomado conmigo " .	O
Está a 100 m bajo el fondo del mar y a 240 m bajo el nivel del mar .	O
Tiene un sabor ligeramente picante y se deja secar durante tres meses .	I
La última data de 27 de noviembre de 2003 , y este Convenio Europol ha sido objeto de varias modificaciones .	I
Ciudad más poblada de y zagreb ( ) es la capital Croacia .	I
( 21 ) Lutetia y fueron ( 2867 ) Šteins .	I
La sonda rebotó en el cometa y sin embargo , los arpones no funcionaron .	I
El superior contiene el combustible y el inferior el oxidante .	O
Se convierte en prioridad principal de la NASA en los 70 y el programa del transbordador espacial comenzó a finales de los años 60 .	I
Los motores principales son reutilizables para 55 despegues y operan con un rendimiento máximo de 104 %	O
Al oeste también es tropical , pero con lluvias intensas en verano .	O
Primer fin de semana de octubre ( Las Madrinas ) y último fin de semana de julio ( Torito Perdigón )	O
El merengue echó sus raíces en el campo en el siglo XIX , pero ahora su popularidad se ha extendido a través de las clases sociales .	O
Es muy popular por esta razón y la coreografía de la danza es simple .	I
La coreografía de la danza es simple y es muy popular por esta razón .	O
Grabado en los Países Bajos y el disco fue publicado en 1996 .	I
Conoció el simbolismo y estudió la poesía francesa .	I
La transacción está sujeta a la aprobación de los accionistas de SanDisk y se espera que se cierre en el tercer trimestre de 2016 .	O
Periodista español , a Cortes durante el Sexenio Democrático y prudencio Sañudo López ( Santander-Londres , 1881 ) fue un político diputado .	I
Grabó un par de discos y la banda nuevamente entró en estudio .	I
En , Air Boom hizo su regreso como equipo y retuvo exitosamente los títulos ante Primo & Epico .	O
Su sucesor es el Hyundai Veracruz / iX55 y desde otoño de 2006 se encuentra fuera de producción .	I
Desde el sur el Gral , pero porlier había tomado la población .	I
" doble platino " en septiembre y el álbum fue certificado platino en 1989 .	I
El Capitán Rafael Romero pierde y muere en la batalla .	O
La conspiración se descubrió el 11 de septiembre y Allende estuvo a punto de ser detenido .	O
Prosiguió la lucha y hidalgo hizo caso omiso .	I
La batalla tuvo lugar el 26 de mayo de 1524 y resultó en una reducción considerable de la población xinca .	O
A menudo utilizó la técnica del " cantus firmus " , y por lo general escribió las melodías en la voz aguda .	O
Son parte del Mundo Perfecto El aumento de la expansión de mareas , y se describen como una raza perdida que se ha levantado de nuevo .	O
El estadio fue creado para béisbol y contaba con pista de atletismo .	O
" Schinziella tetragona " fue descrita por ( Schinz ) Gilg y publicado en " Die Natürlichen Pflanzenfamilien " 4,2 : 74 .	O
Publicado en " Linnaea " 22 : 36 – 37 y " Xestaea lisianthoides " fue descrita por August Heinrich Rudolf Grisebach .	I
La Caracal es una pistola semiautomática diseñada por Wilhelm Bubits y fabricada por la firma Caracal International en Abu Dhabi .	O
Dirk Morris y por John Irwin .	I
Tomaron el puerto causando 18 muertos , pero luego de aprovisionarse , se retiraron .	O
Otro interés que ella siguió en Bolgart fueron las abejas y avispas , que estudió con el apicultor Tarlton Rayment .	O
El avión impactó contra unas líneas de tendido eléctrico y se estrelló a escasa distancia de la pista .	O
Una boutique de ropa oriental y en Las Vegas abrió su escuela .	I
Svartskog también posee una iglesia medieval construida en piedra y es probablemente el asentamiento más antiguo en Oppegård .	O
Rosita Conchellas estaba comprometida con Xavier Cugat y las relaciones con Melvin se explican .	O
No empezó a praticar de forma seria hasta los 15 años , pero loomis tuvo su primera guitarra a la edad de nueve años .	I
Luego fue revisada en Estados Unidos , y la prueba se originó en Francia .	I
Algunas empresas mantienen grandes bases de datos de ataques conocidos y ofrecen productos para ver si tu sistema es vulnerable .	O
Concluyó el 11 de noviembre de 2017 , en Atlanta , Georgia y la filmación de la tercera temporada comenzó el 18 de septiembre de 2017 .	I
« Antes no sabíamos quiénes éramos , y el mundo todavía no nos conocía .	O
Compite profesionalmente en distintas pruebas de larga distancia , y asimismo , tiene gran pasión por el deporte .	I
Scott obtuvo su licencia como piloto después de graduarse y se convirtió en un controlador de tránsito aéreo .	O
Se diferenciaban por su estatus social , pero también por su concepción del arte .	O
De 1917 a 1922 , entró en una depresión , y se negó a participar en exposiciones durante varios años .	O
Egon von Fürstenberg nació en Lausana en Suiza y fue bautizado por el Papa Juan XXIII .	O
Al parecer se retiró de la escena en 1810 , y murió en la más absoluta pobreza veinte años después .	O
Fue nombrado gobernador de Ray , y él recibió a su mujer .	I
El Castillo Schalun es uno de los cinco castillos existentes en Liechtenstein y uno de las tres en ruinas que hay en el país .	O
Ahora están incorporando una torreta no tripulada denominada " Falcon Turret " y las variantes jordanas fueron actualizadas a un estándar similar al del Challenger 2 .	I
En el tramo del río Paraguay de Bolivia y posiblemente también viva en el nordeste de la Argentina .	I
El ilgar tienen tres hablantes entre los dos y del amurdak quedan sólo tres hablantes , el garig .	I
Catalina al final cambió de idea por una menos costosa , pero la arquitectura se basaba en el palacio Uffizi de Florencia .	I
El material para el álbum fue escrito y grabado a lo largo de 2014 .	O
Publicado en " Botanical Gazette " 20 : 537 y " Tillandsia exserta " fue descrita por Merritt Lyndon Fernald .	I
Crimen dentro de varios conjuntos de jugadores y esto ha llevado a un estado de guerra .	I
Otro ejemplo de este tipo de liderazgo era Charles de Gaulle , y este estilo de liderazgo es especialmente eficaz en situaciones de crisis .	I
El torneo inició el 21 de abril del 2014 y finalizó el 27 de abril del mismo año .	O
De la Catedral Vieja de Coimbra y ejemplos románicos son la Catedral de Lisboa .	I
" Tillandsia funckiana " fue descrita por John Gilbert Baker y publicado en " Handbook of the Bromeliaceae " 196 .	O
Su cadáver es trasladado a Murcia en tren y en 1869 muere Rosique en Madrid de una apoplejía .	I
" Tillandsia geminiflora " fue descrita por Adolphe Theodore Brongniart y publicado en " Voyage Autour du Monde " 186 .	O
Van Helsing llega a Nueva Orleans y se entera de la noticia .	O
Ella finge morderlo haciendo que las dos novias se exciten , pero drácula le pide a Mary que le muerda el cuello .	I
Brixton es de carácter principalmente residencial , con un mercado callejero prominente y por ende un sector sustancial de la venta al por menor .	O
Finalmente , Cathy se reúne con sus padres y se convierte en la asistente de Diana .	O
Cursa la secundaria en el colegio San José de Pamplona y recibe su formación primaria en el colegio La Salle de Cúcuta .	I
Fue el segundo Primer Ministro de Turquía ( 1924 - 1925 ) y el segundo Presidente del Parlamento turco después de Mustafa Kemal Atatürk .	O
Desde entonces han hecho una diferencia en los resultados de elecciones políticas y hace más de siete décadas , las mujeres ganaron el derecho a votar .	I
Empieza a establecer los primeros contactos en los seis dominios lingüísticos y con este objetivo en 1994 fundan la asociación L6 , Acció pro-Llengües .	I
La susceptancia formula _ 14 la parte imaginaria de la admitancia y la conductancia formula _ 13 es la parte real de la admitancia .	I
Tras la muerte de su padre la familia se trasladó a Cáceres , pero jesús Delgado Valhondo nació en Mérida el 19 de febrero de 1909 .	I
Al ver que esto no ocurre , entra y allí conoce a una chica , Maruja .	O
Se dedicó a atacar al gobierno desde su periódico y regresó a Goya con permiso expreso del presidente Nicolás Avellaneda .	I
Los humanos somos seres vivos con similitudes en nuestras necesidades nutritivas pero según nuestro parentesco genético se va alejando las necesidades diferentes .	O
Permeneció seis meses en el grupo , y fue contratado para tocar con ellos .	I
Rivera lo ascendió al grado de general , y fue confirmado tras la renuncia de Oribe .	O
Pančić trabaja como médico en zonas rurales de Serbia , y documenta su flora durante sus frecuentes visitas al Principado .	O
Participa en la serie de tv Colegio de señoritas y aparece conduciendo el programa de tv de verano American Summer .	I
En el 2003 , decide cortar esta vorágine de trabajos en medios y decide dar una pausa para poder finalizar sus estudios de Derecho .	O
Se distinguió a temprana edad como pianista y ganó el concurso nacional de 1910 .	O
Ahora lucha permite hasta cuatro jugadores para jugar simultáneamente , pero la secuela cuenta con el mismo estilo de 3-D .	I
La membrana interfemoral está bien desarrollada , pero la especie no dispone de cola .	I
Fue estrenada en la Ciudad de México el 30 de marzo de , y la cinta se filmó en Chimalistac , lugar donde la novela transcurre .	I
No sale ningún código secreto , pero lo intentan de todas formas .	I
Supuestamente nos dirigió y paul se hizo cargo .	I
Peleé con hombres y golpeé mujeres .	O
Seguiría haciéndolo casi a diario a partir de entonces , y tuvo una actuación en la noche de su boda .	I
Otra hija , Jan , nació en 1953 y murió a los tres días de vida .	O
Diego quedó impresionado con sus cuadros y la animó a seguir pintando .	O
Lo dejó reflejado en sus pinturas de entonces y se vuelve crítica con la forma de vida estadounidense .	I
La mayoría del territorio pertenece a la región Eurosiberiana , pero el extremo meridional forma parte de la región Mediterránea .	O
El extremo meridional forma parte de la región Mediterránea , pero la mayoría del territorio pertenece a la región Eurosiberiana .	I
Tras la deskulakización , los kuláks supervivientes fueron perseguidos y muchos enviados al Gulag a realizar trabajos forzados .	O
Era un personaje destacado en los clubes musicales , y en la universidad aprendió a tocar la flauta .	I
Se convirtió en una institución de enseñanza al uso ; y la Universidad de Londres fracasó como organismo meramente examinador .	I
Quedó impresionado por la experiencia y en 1849 había investigado la clarividencia .	I
Ha sido acreedora de varios honores y actualmente , su obra es ampliamente reconocida .	I
Es marcadamente termófila , y prefiere suelos alcalinos .	I
En 1982 , Hart abandonó la banda , y el guitarrista Glaze tomó la parte vocal .	O
Publicado en " Species Plantarum " , vol y " Bellis perennis " fue descrita por Carlos Linneo .	I
" Calendula officinalis " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " , vol .	O
Cada una de estas flores son hermafroditas y presentan una simetría de tipo zigomorfa .	O
Publicado en " Flore Françoise " , vol y " Paronychia argentea " fue descrito por Jean-Baptiste Lamarck .	I
Tiene flores tetrámeras de color rosado y su fruto es una silicua .	O
Se puede dividir a grandes rasgos en los siguientes períodos y la literatura árabe comienza en el siglo VI d . C. :	I
El ataque supuso la muerte de miles de klingons y el fin de la alianza entre ambos imperios .	O
El algarrobo es originario de la región mediterránea pero se cultiva también en otras zonas cálidas .	O
" Ceratonia siliqua " fue descrito por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " , vol .	O
Mientras tanto el tejano desmentía todas las acusaciones y llevaba a juicio a sus ex colaboradores .	O
No expandió el Imperio y su reinado fue bastante conservador .	I
Está operado por la empresa Aeropuertos Argentina 2000 y el aeropuerto cuenta con una superficie de 329 hectáreas .	I
Actualmente se usa como forraje y en la industria farmacéutica .	O
Su categoría OACI es 4E y es de habilitación internacional .	O
Spencer resalta la influencia de Malthus , pero también visiones que provienen del lamarckismo .	O
Pulsar el botón que para hablar solo hay .	I
En 1672 con el Ducado de Sajonia-Altenburgo y se acrecentó en 1641 con el Ducado Sajonia-Coburgo .	I
Juan Carlos esta casado y tiene tres hijos .	O
Para todo esto , debe haber algo que empuje , y es de lo que se encarga la presión intraabdominal .	O
En 1944 cierra su segunda etapa blaugrana y ficha por el Gimnàstic de Tarragona ,	O
Comienza a trabajar para la radio y acepta una oferta de la cadena SER .	I
Es representada a menudo en todos los países del mundo y la pieza es una de las obras más populares de Shakespeare .	I
Ingresó en la U.S e en 2008 , se doctoró .	I
Para ello mezcla genes de distintos animales y el profesor Bacterio intenta crear una super-raza animal .	I
El " Barfleur " hace varios disparos sobre el " Alabama " y lo obliga a encallar en la Barra del Lago de Maracaibo .	O
Vea Congreso de Cúcuta y Constitución de Cúcuta .	O
Nadie sabe a ciencia cierta dónde ni cuándo se inventaron los engranajes .	O
Permiten transmitir movimiento entre ejes que se cortan y los engranajes cónicos tienen forma de tronco de cono .	I
El paso es la distancia entre los centros de las ranuras y se mide en el círculo de paso de la polea .	O
En sus venas no corría la sangre , sino otro líquido : el " icor " .	O
Marchó a Barcelona con Ángeles y en 1931 se declaró republicana catalana .	I
Fueron muy comunes en la Edad Media y las murallas se han usado desde la prehistoria .	I
Asimismo , el jefe de filas Hamilton fue cuarto en la general y ganó una etapa a pesar de tener una fractura de clavícula .	O
Su líder , Jesper Hansen finalizaba 2º en la clasificación general y el equipo mandado al Tour de Croacia ganaba la contrarreloj por equipos .	I
Las flores son de larga duración , racemosas , y se desarrollan desde las axilas de las hojas .	O
Al año siguiente , se licenció en Ciencias Empresariales por el ICADE , y se licenció en Derecho por la Universidad Complutense de Madrid en 1969 .	I
Además , el PSOE revalidó su mayoría absoluta y no se produjo ninguna fuga desde AP .	O
Para ser candidato a un implante , hay que cumplir con una serie de requisitos ineludibles :	O
Fue sucedido por su hijo Teófilo y miguel murió de causas naturales en 829 .	I
Posteriormente perdería en el 2000 por decisión unánime ante Winky Wright y , en 2001 , ante Steve Roberts por nocaut técnico .	O
El recorrido por la casa principal es accesible , pero el recorrido subterráneo no lo es para todos .	O
La construcción comenzó en 1905 y se terminó en 1915 .	O
El parque que rodea ofrece un sendero , y un campo de hierba de gran tamaño .	O
Su población está conformada por obreros , campesinos y profesionales de otros medios.cuentan con pocos recursos .	O
El uso de computadoras electrónicas aceleró los descubrimientos y todos los récords fueron encontrados desde 1951 .	O
Temple era un entusiasta de la doctrina social de la Iglesia , y la opinión pública preveía grandes cambios en el período de post-guerra .	O
Spencer Boldman nació en Dallas , Texas y creció en el suburbio de Plano .	O
En el año 530 fue reconstruida por el emperador romano Justiniano y a mediados del siglo IV la fortaleza fue dañada por algunos invasores .	I
Grimm manejó su audiencia bien en su segunda semana , y esto parece ser un increíble menor éxito para NBC .	O
En la segunda votación obtuvo 8 votos y estuvo por detrás de cinco aspirantes .	O
El límite es de 3 activaciones y eso ha causado algunas críticas .	O
Conservan los ahorros locales y estos sistemas informales movilizan	I
Llevó a una seria crisis diplomática y la convención fue criticada por liberales occidentales .	I
El Immanuel se separó en 1986 y compitió en las categorías semiprofesionales .	O
Lotherus era hermano de Humblus , ambos hijos de Danus y la matriarca Grytha , muy reverenciada entre los teutones .	O
La matriarca Grytha , muy entre los teutones y humblus era hermano de Lotherus , ambos hijos de Danus reverenciada .	I
El videoclip fue rodado en los estudios MediaPro de Buftea y bănică interpreta el papel de la doctora sexy de una prisión .	I
Entonces , de repente empezó a disminuir y frenó repentinamente , dejando la pista .	O
Artist Saga como mtv Award	I
Mtv Award como Artist Saga	O
Anotó un gol de 23 metros y en su regreso jugó los 90 minutos .	I
Experto en Cultura Ibérica y decano de la Arqueología española .	I
Las limitaciones de hardware de los arcades en el tiempo y la razón de este cambio fue atribuido a los distintos programas .	I
En el Old Course de St Andrews en 1973 y el Abierto de Escocia se disputó en Downfield en 1972 .	I
La organización municipal de 1845 instituyó el municipio de Foucault pero éste fue incorporado al condado de Rouville en 1847 .	O
Su eliminación es renal y se metaboliza en el hígado .	I
Viaja frecuentemente a Nueva York pero vive en Vancouver con su esposo .	I
La Red Iberoamericana de Prensa Económica ( Ripe ) y es miembro de Andiarios , la Sociedad Interamericana de Prensa .	I
Contiene 9.000 toneladas de estructuras de acero y el techo se extiende por unos 170 metros .	I
El período natural de caída es de agosto a diciembre , pero la semilla se produce a lo largo de muchos meses .	I
Más rápido que otras especies de " Quercus " , pero en términos generales la especie es de crecimiento lento .	I
El número de bajas fue elevado y supuso una victoria estratégica británica .	O
En el mismo se incluyó el derecho civil foral y se respetó el derecho canónico respecto del matrimonio .	O
Práxedes Mateo Sagasta se tuvo que hacer cargo del gobierno .	O
Finalmente en el mercado de verano , cedido al Grasshopper Club Zürich , y en el mercado invernal de 2014 se marchó cedido al FC Sochaux-Montbéliard .	I
Descansa sobre pilastras decoradas con círculos , y el friso es de orden dórico .	I
Cuenta con más de un millón de visitas en YouTube y " Doses and Mimosas " también encabezó la lista Hype Machine .	I
Su madre es de origen neerlandés y su padre es palestino estadounidense .	O
Se comen las hojas jóvenes y las orugas emergen en la primavera .	I
Indicadores gráficos que proporcionan información adicional o lo último son campos de texto opcionales .	I
Tuvo un rol destacado en las cuatro temporadas que permaneció en Houston y howe se sometió a una operación para recuperar la movilidad de la muñeca .	I
El río Amacuzac cruza por la Cabecera Municipal y sus orillas convergen con las playas naturales .	O
Terminó segundo en las tres ediciones siguientes y ganó el Campeonato de Europa Allround en 1991 .	I
A los Juegos Panamericanos y clasificaron a la Copa Mundial .	I
El caso de incesto de Armstrong fue examinado en la corte , pero utilizó la quinta enmienda , negándose a declarar contra sí mismo .	O
Oficinas satélite en varios países y la Iglesia cuenta con oficinas nacionales .	I
Bajo un castillo que domina vistas espectaculares y se encuentra junto a la playa de Lloret .	I
No obstante , muchos de los nombres cambiarían y algunas partes de la historia se modificarían en	O
Dio paso a la Edad Media y el Imperio romano de Occidente se derrumbó .	I
El 5 de abril llegaron a Chía y acamparon en los cerros de Suba .	O
Se inició el plan de recuperación del centro histórico y en 1977 se creó la alcaldía menor de La Candelaria .	I
Interpretaciones intuitivas por diferentes e esto es debido a la tradición individuos .	I
Se eliminó la servidumbre y ambas villas recibieron administración conjunta .	I
Las fichas se encuentran en algun momento y se va jugando hasta sacarlas todas .	O
Las primeras ediciones celebradas tenían lugar antes de las fiestas de verano , pero las últimas se encuadran dentro de las actividades de la Semana Cultural .	O
No requiere de ninguna cámara , y el HMD no emite luz .	O
Pudo vencerla por la llegada de los bergantines , pero cristóbal de Olid enfrentó la resistencia de Coyoacán .	I
Detalló todo sobre el último vuelo del Barón y roy Brown dejó escrito un libro sobre sus combates .	I
Lou I oute tiu igoa	I
' s call duty answer now to	I
Contre la férule humiliante il y a déjà mille ans ,	O
Afectar las destrezas motoras del lado izquierdo del cuerpo o en este caso , una embolia puede producir pérdida funcional .	I
Visitar la iglesia de San Miguel con tallas románicas de los Apóstoles que además de la ermita de la virgen de la Peña , hay	I
Se detuvieron en una isla para conseguir suministros y allí Filoctetes fue mordido por una serpiente .	O
Los griegos capturaron a Héleno , hijo adivino del rey Príamo , y lo torturaron hasta que dijo bajo qué circunstancias podrían tomar Troya .	O
Se difundió de forma manuscrita y cuenta hechos que llegan hasta 1529 .	I
Pickwick en una producción de la obra de Charles Dickens e interpretó a un sensible astrónomo en " Beauty " .	O
Su padre , Mark Kunis , ingeniero mecánico y su madre , Elvira , era profesora de física .	I
A su padre Berry Sr. , como instrumentistas , y involucró en el proyecto a su hermana Gwen .	I
También aprenden a usar armas de asedio como la catapulta y los efebos eran entrenados en las artes del combate como hoplitas .	I
Su reinado duró menos de un año , probablemente sólo tres meses y 19 días , siendo el faraón menos conocido de esta dinastía .	O
Sus actividades serían muy reducidas , pero el consejo real permaneció existiendo .	I
Joe no vio todos los cortos que hizo con los Chiflados , pero su favorito era " Flying Saucer Daffy " ( 1958 ) .	O
Al año siguiente asistieron de nuevo al quinto congreso , y allí su hermana Unity comenzó su amistad con Hitler .	O
Se convirtió en primer ministro y botha asumió el liderazgo del partido .	I
44 186 habitantes ( 2006 ) en 51 freguesias y es la sede de un municipio con 590,42 km ² de área , subdividido .	I
Cinco años más tarde en el cine y en 1948 debuta como bailarín en el teatro .	I
En 1944 se inscribió en la Democracia Cristiana y continuó con su carrera de abogado penalista .	O
" Herzeleid " fue producido por Jacob Hellner y grabado en los estudios Polar de Estocolmo .	O
La capacidad variaba en estas instalaciones , pero cabían de 1000 a 2500 reclusos .	O
Simplemente St o ulrich in Gröden .	I
Catherine huye a su habitación , y cree que pronto la llamarán .	O
Falleció a causa de un paro respiratorio y nació en el seno de una familia judía .	I
Son carroñeros , y son ovovíparos .	O
Los arrestos se sucedían , y las tropas alemanas avanzaban .	I
El otro serotipo es el que se transmite entre las ratas , y de estas al hombre , siendo el hombre un huésped accidental .	O
Históricamente se exportaba en barriles , e se lo pasa forma sólida .	I
Nunca ponen un pie en un planeta y algunos viven en hábitats espaciales con gravedad artificial .	I
La mancomunidad está inscrita en el Registro de Entidades Locales desde 1991 y tiene su sede en el vecino municipio de Cabezuela del Valle .	O
La pesca se practicaba por todo el territorio , pero el salmón se pescaba más en el Norte .	I
En marzo de 1797 el fuerte de Nogales fue desmantelado y las tropas se retiraron hacia San Luis de Illuenses .	O
Se hicieron con 8 Cadillacs y desmontaron 3 de ellos .	O
Finlandia se encontraba dividida entre los nacionalistas suecos , los svecomanos , y los promotores del de finés ( Suomi ) , la fennómanos .	O
Pasa su juventud en gran medida en la esclavitud , y kullervo está marcado por la tragedia desde su nacimiento .	I
Le pregunta si puede matarlo y se dirige a su espada mágica .	I
La espada responde y se suicida .	O
Se repligó entonces hacia el partido francés en el que mantuvo su influencia y era apreciado , comenzando a separarse de la dirección de la Internacional .	O
La decepción de Doriot ante el de su movimiento y este repliegue hacia una línea tradicionalista puede explixarse por el oportunismo fracaso .	I
Otros en cuanto a embarcaciones se refiere y en este lugar sólo se detectaron daños estructurales .	I
Cada uno de los miembros del Continuum Q y q es también un nombre común que usan todos .	I
Natty Hollmann lleva una vida extremadamente austera , y a la par de los más carenciados .	O
101 km de la ciudad de Montevideo , y dista 35 km de la capital departamental .	I
Pedagogo Manjón , natural de Sargentes y hijo ilustre de la comarca es del religioso Andrés .	I
Nanaimo fue conocida principalmente por la exportación del mismo y la exploración demostró que había mucho carbón en el área .	I
Es parte del Distrito Capital Regional , y tiene una población de 1258 habitantes .	O
En el año 2000 tenía una población de 55.246 habitantes y una densidad poblacional de 440,9 personas por km ² .	O
Agresivos entre y los machos son territoriales ellos .	I
Su director fue posteriormente Per Denez y actualmente es Herve ar Bihan .	O
Florece al final de la primavera y vive en pastos secos de plantas anuales .	I
" Althaea hirsuta " fue descrita por Carlos Linneo y publicado en " Species Plantarum " , vol .	O
En el año 2000 tenía una población de 23.455 habitantes y una densidad poblacional de 3,069.8 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 2,564.5 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 8.147 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 2.487 habitantes y una densidad poblacional de 1,016.1 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2.300 habitantes y una densidad poblacional de 2,048.4 personas por km ² .	O
Poco después , perdió sus características tropicales y se transformó en un ciclón extratropical .	O
En el año 2000 tenía una población de 2.157 habitantes y una densidad poblacional de 8,576.2 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,545.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 470 habitantes .	I
El Colegio se fundó en 1973 y cerró sus puertas en 1983 .	O
Tenía menos experiencia de trabajo en la educación superior que López , y sonny Montes no poseen un grado avanzado , al igual que López tenía .	I
Huelga Hall fue el centro de la actividad del campus y fue donde se realizaron la mayoría de las clases .	O
Se encuentra en Taiwán y en las Filipinas .	O
Al oeste de Corea y se encuentra en el Japón .	I
El tronco es cilíndrico y muchas veces irregular .	O
En el año 2000 tenía una población de 43.783 habitantes y una densidad poblacional de 3.680,1 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 21.672 habitantes y una densidad poblacional de 1.567,4 personas por km ² .	O
A partir del 1930 Garden City padeció un boom de población y se construyeron muchas residencias para acomodar a la nueva población .	O
En el año 2000 tenía una población de 484 habitantes y una densidad poblacional de 533.4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 677.3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.271 habitantes .	I
Las encuestas de salida iniciales sugirieron una victoria para Prodi , pero los resultados se redujeron a medida que el recuento progresaba .	O
Una densidad poblacional de 914.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 504 habitantes .	I
Volvió a Estados Unidos para acondicionarle para ser asignado al Pacífico y el " Massachusetts " dejó las aguas marroquíes el 12 de noviembre .	I
Una densidad poblacional de 4.967,5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4.732 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 654,3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 6.522 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 3.845,9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 19.11 habitantes .	I
De baja estatura , motivo por el cual fue bautizado Petiso-Torino , y el resultado final , fue un vehículo de líneas altamente aerodinámicas .	I
Una densidad poblacional de 2,116 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 16.441 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 8.934 habitantes y una densidad poblacional de 3.845,9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,762.4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 16.543 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 3.991,3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 19.234 habitantes .	I
Esta estructura se refiere como torpe , y es similar a la del HO .	O
En el año 2000 tenía una población de 9.523 habitantes y una densidad poblacional de 4.377,2 personas por km ² .	O
Drena una cuenca de 2.200 km ² y el río tiene una longitud de 144 km .	I
En el año 2000 tenía una población de 2.257 habitantes y una densidad poblacional de 2,912.9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 124.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 979 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 2,299.2 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 37.461 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 32.657 habitantes y una densidad poblacional de 3,702.7 personas por km ² .	O
Llegó a París el 18 de marzo de 1884 , e iba a permanecer en ella durante la próxima década .	O
Una densidad poblacional de 2 894,4 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 24 568 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.578 habitantes y una densidad poblacional de 6.091,3 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 3.778 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.935 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 4.081,9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 36.368 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 831 habitantes y una densidad poblacional de 882.9 personas por km ² .	O
A medida que pasan los días juntos , Andrew y Sam terminan convirtiéndose en amigos poco a poco .	O
Se filmó en Costa Rica , Guatemala , México y en el estado de Texas en los EE .	O
Reside en Filadelfia , Pensilvania y davison nació en Douglasville , Georgia .	I
" Magyarosaurus " que vivieron junto a " Balaur " en Rumania " y por ejemplo , se conocen , dos saurópodos enanos , " Paludititan .	I
La explosión causó dos muertes y dos personas resultaron heridas .	O
En el año 2000 tenía una población de 29.342 habitantes y una densidad poblacional de 3,926.3 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.974 habitantes y una densidad poblacional de 3,708.9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 2,828.6 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 1.334 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 3,064.1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 7.060 habitantes .	I
Por la eliminación de pagos de transferencia y sarrazin aboga por una política de inmigración restrictiva .	I
Muchas arquitecturas diferentes pueden implementar el mismo patrón y por lo tanto compartir las mismas características .	O
Solo ganó como Mejor telecomedia del 2001 pero arrasó con candidaturas en los Premios Martín Fierro .	I
La medicina regenerativa no tiene práctica generalizada , pero es altamente estudiada por sus aplicaciones potenciales .	O
Como actividades recomendadas están la pesca a caña y recorrer el paseo marítimo hasta el faro .	O
Quiso tomarla para llevársela al en de compasión , y llamó la atención del curandero , porque era muy bonita gobernador símbolo .	I
Mantendría el cargo hasta su fallecimiento en 2015 y fue nombrado también líder espiritual del PAS en 1991 .	I
Se encuentra al sur de la misma y forma parte de la Ribera de Cajititlan	I
Es un poeta y ensayista cubano .	O
En 1983 quedó en la misma división jugando con el Padova , y el año siguiente fue transferito al Monza de la Serie B .	I
En el mercado de invierno , decidió fichar por el JS Kabylie ; pero en julio de 2014 , firmó con el USM Bel-Abbès de Argelia .	I
En el Wye College de 1906 a 1937 y fue investigador en Kew Gardens de 1899 a 1906 .	I
En 2005 , Fjeld conoció a Chatham County Line y les invitó a Noruega para ofrecer varios conciertos .	O
Estrenado el 11 de febrero de 2015 y el vídeo musical fue dirigido por Emil Nava .	I
Archivos establecen su uso en Cuba hasta la revolución de 1959 , pero se desconoce si el título fue reconocido por la Monarquía Española .	I
Recoge el néctar de las flores superficiales de árboles como el eucalipto ) y tiene una lengua en forma de pincel ( propia de los mieleros .	I
A principios del siglo XIX se extendieron ideas liberales desde Francia y más tarde se extendió el krausismo , originado en Alemania .	O
También ha recibido el Premio Nacional de Comunicación de la Generalitat de Cataluña y pertenece al salón de la fama del Festival Iberoamericano de la Publicidad .	O
Connally fue también miembro de la Comisión Histórica de Texas y ayudó a completar Tranquillity Park , localizado en Houston .	O
Su magia son unos relámpagos que se desplazan en diagonal hacia arriba y luego retornan hacia Sir Arthur de forma similar a un boomerang .	O
En la mitad Posterior del nivel , hay un temblor , y luego lava por todas partes , con murciélagos de fuego .	O
Exigieron sin éxito una expedición más grande para la primavera siguiente y los residentes europeos en China consideraron mínimos los resultados de la expedición .	I
Reemplazaría otras « monedas » como bitcoin , pero parece ser más de un proyecto comunitario .	O
Cantante singapurense y es una actriz .	I
Roberto se quiere retirar pero Lupita lo disuade .	O
, aprovechando la confusión , mata de un balazo a Miro y el demagogo llama a la policía para que reprima a los pescadores .	I
Siguen su camino en busca del terrateniente y eleazar ignora los reclamos de su amante Yolanda .	I
El club debía volver a competir en la temporada 2014 , pero su reingreso fue denegado por la Asociación Paraguaya de Fútbol .	O
Diosa de Plata al mejor documental y un Ariel especial como reconocimiento .	O
Se emplea en un almacén y deja la escuela a los doce .	I
Escritor irlandés , nacido en Dublín en 1960 y lian O ' Conally Paummell es un famoso ensayista .	I
Colabora con todo aquél que tenga iniciativas culturales y pasa a formar parte de Atenea XXI .	O
De carácter rebelde el de las chicas y stefano Step : Es un joven misterioso , bien parecido ; favorito .	I
Desempeñó un gran papel y se alió a los conquistadores .	I
Organiza servicios de carácter supramunicipal y además , coordina algunos servicios municipales .	I
Dieron pseudo-respuestas cuando no podían darse otras mejores y los sistemas anteriores reflejan la ciencia de su tiempo .	I
Gradualmente adquirieron un buen conocimiento de la buena técnica , pero esos artistas no estaban entrenados en la pintura botánica .	I
José María Cier y Dr. Christian Romanello	O
La frontera no se reabrió hasta 1993 y la ciudad fue invadida por China en 1979 .	I
Es cuadrada , con diez metros por cada lado , y tiene cinco plantas repartidas en veinte metros de altura .	O
De origen barcelonés son las imágenes , y los vitrales , bendecidos por Mons .	O
- " Perón , la Iglesia y un cura " ( 1956 )	O
El Koho Shiatsu pertenecen solamente a la familia Okuyama y el Hakkoryu está gobernado de manera autocrática , Hakkoryu Jujutsu .	I
Los Lăutari generalmente cantan en las bodas , y se les llama también « Taraf » .	O
El resultado fue un empate en cero y el cotejo se jugó en cancha de Colón .	I
Atilano Zavala , luego en el Instituto de Ciencias y después en la Escuela de Medicina del Estado .	O
Utilizó el dorsal número 23 y no acumuló minutos en dichos certámenes .	I
Tienden a aparecer en los grupos con enredaderas y estos monstruos sólo deambulan en torno al sector 5 .	I
Bush aceptó la nominación el 2 de septiembre de 2004 , y seleccionó al Vicepresidente Dick Cheney como su compañero de fórmula .	O
Registró promedio de .278 en 14 juegos y se desempeñó como el suplente de Yasmani Grandal .	I
Una campana para el templo y en 1928 se compró un reloj .	I
La tumba está adornada con las clásicas imágenes de presentación de ofrendas y con un conjunto de escenas vinculadas al culto funerario del visir .	O
Es de destacar la que lo muestra jugando al senet , mientras otros personajes se entretienen con el juego de la serpiente .	O
En el año 2010 tenía una población de 50 habitantes y una densidad poblacional de 0,54 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 757 habitantes y una densidad poblacional de 525,68 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,31 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 725 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,66 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1113 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,53 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 978 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 702 habitantes y una densidad poblacional de 1,25 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,99 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 737 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,9 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 879 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 12,97 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 958 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 106 habitantes y una densidad poblacional de 0,76 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 3,5 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 698 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,3 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 667 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,47 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 138 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 97 habitantes y una densidad poblacional de 0,56 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 23 habitantes y una densidad poblacional de 0,15 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,34 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 47 habitantes .	I
Volvió de Santiago con una hemorragia que pasó desapercibida , y desencadenó un infarto cardíaco que precipitó su muerte " .	O
En el año 2010 tenía una población de 121 habitantes y una densidad poblacional de 1,29 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 13,97 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1274 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 3,2 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 563 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 68,33 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 6333 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 3,95 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 552 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1.598,27 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 146149 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 13061 habitantes y una densidad poblacional de 166,31 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1.053,35 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 65001 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,47 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 639 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 86,42 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 6701 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 15636 habitantes y una densidad poblacional de 167,62 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1675 habitantes y una densidad poblacional de 16,79 personas por km ² .	O
Se convirtió en agente libre al final de la temporada y volvió a firmar con los Medias Blancas de Chicago .	O
Fue creado por David Dolinski en 1999 , y se puede descargar en su página web .	O
Fue secretario de la Comisión Mixta de Transferencias Estado-Castilla-La Mancha y miembro del Comité de Regiones de la Unión Europea .	O
Las femeninas en inflorescencias esféricas , con un pedúnculo muy corto , y la flor es unisexual , colgando las masculinas en ramas pedunculares .	I
A lo largo de ese año , la producción de contenidos se multiplica y se convierte en una de las productoras más rentables del panorama audiovisual .	O
Una densidad poblacional de 32,92 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 911 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 12,45 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 843 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 676 habitantes y una densidad poblacional de 12,43 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 15,73 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1867 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 8,77 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 902 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 183,12 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 8057 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 107,84 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 7590 habitantes .	I
Las hojas son peludas , verdes , aserradas , triangulares , opuestas y miden hasta 7,6 cm de largo por 5,1 cm de ancho .	O
Una densidad poblacional de 17,09 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1530 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1049 habitantes y una densidad poblacional de 12,12 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 907 habitantes y una densidad poblacional de 13,15 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 73580 habitantes y una densidad poblacional de 514,23 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1500 habitantes y una densidad poblacional de 52,71 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1003 habitantes y una densidad poblacional de 18,8 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 569 habitantes y una densidad poblacional de 13,4 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 66328 habitantes y una densidad poblacional de 511,56 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 19,51 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1847 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1322 habitantes y una densidad poblacional de 16,45 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 960 habitantes y una densidad poblacional de 10,23 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1420 habitantes y una densidad poblacional de 10,85 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1483 habitantes y una densidad poblacional de 14,12 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1927 habitantes y una densidad poblacional de 10,55 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1544 habitantes y una densidad poblacional de 14,15 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 14,63 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1128 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1807 habitantes y una densidad poblacional de 17,66 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 14,48 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 648 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 813 habitantes y una densidad poblacional de 10,44 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 585 habitantes y una densidad poblacional de 10,07 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 143,18 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 10164 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 969 habitantes y una densidad poblacional de 9,23 personas por km ² .	O
Tenía una hija llamada Satiavati y gadhi era entonces rey de Kaniakubsha .	I
Curó la enfermedad del rey y varuna apareció , liberó al niño .	I
Ravana finalmente fue vencido y asesinado por Rama .	O
Restauró el viejo rey en su trono y su sobrino , el pastor Krisná lo mató .	I
Yanameyaia no sabe negarse y detiene la masacre .	O
En el año 2010 tenía una población de 5294 habitantes y una densidad poblacional de 86,08 personas por km ² .	O
" Pour elle " , en 1983 " y lanzó dos singles , " La nuit .	I
Una densidad poblacional de 1,86 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 175 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 616 habitantes y una densidad poblacional de 6,52 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1440 habitantes y una densidad poblacional de 15,34 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 6,23 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 609 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 114,29 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 5238 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 6,62 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 693 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 123 habitantes y una densidad poblacional de 1,57 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 5084 habitantes y una densidad poblacional de 83,97 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 168 habitantes y una densidad poblacional de 1,74 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 167 habitantes y una densidad poblacional de 1,96 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1137 habitantes y una densidad poblacional de 11,81 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 16 habitantes y una densidad poblacional de 0,45 personas por km ² .	O
Estos nuevos vehículos arribaron a mediados de 1949 y fueron puestos en funcionamiento un año después .	O
Una densidad poblacional de 5,8 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1323 habitantes .	I
Despachaba hacienda con previo arreglo únicamente y en cuanto a las cargas , recibía .	I
Podría decirse que su estado de conservación es regular , y no cuenta con reformas que alteren su condición original .	I
En el año 2010 tenía una población de 9768 habitantes y una densidad poblacional de 113 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 780 habitantes y una densidad poblacional de 10,37 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 189 habitantes y una densidad poblacional de 1,08 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5,76 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 685 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 618 habitantes y una densidad poblacional de 5,45 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5,02 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 611 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 785 habitantes y una densidad poblacional de 19,84 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 13,3 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1060 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1159 habitantes y una densidad poblacional de 12,52 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 714 habitantes y una densidad poblacional de 30,21 personas por km ² .	O
" Euphorbia fissispina " fue descrita por P.R.O.Bally & S.Carter y publicado en " Kew Bulletin " 42 : 375 .	O
Vuelve muy de vez en cuando y además , Melissa se muda a Philadelphia .	I
Su madre es la artista Giselda Leirner ( 1928 ) , y es nieta de la escultora Felícia Leirner ( 1906-1996 ) .	O
Monroe señala que es posible convencerla mostrándole a un wesen transformarse , pero que las consecuencias psicológicas de ver algo así suelen ser devastadoras .	O
Con corteza de corcho gris , y el tronco es muy grueso .	I
En febrero de 2008 se separaron y en agosto de 2006 empezaron a convivir .	I
La conspiración fue descubierta a tiempo y abortada , no sin lucha .	O
Cartógrafo alemán y fue un matemático .	I
Su punto de fusión es de 130 ° C , y su Punto de ebullición es de 180 ° C .	I
Fue nombrado embajador en Argentina ( 1956-1957 ) y ante la Santa Sede ( 1959-1963 ) .	O
Su vano central tiene una longitud de 261 m , y los de los lados miden 81,5 m cada uno .	O
" Euphorbia joyae " fue descrita por P.R.O.Bally & S.Carter y publicado en " Kew Bulletin " 40 : 820 .	O
La concesionaria de esta autopista es Brisa y está en régimen de peaje físico .	O
La briartita es un mineral de la clase de los minerales sulfuros , y dentro de esta pertenece al llamado “ grupo de la estannita ” .	O
No se llegó a incorporar a su cantera , pero acudía habitualmente a torneos con el equipo rojiblanco .	I
Roberto disputó 38 partidos y anotó 3 goles .	O
Durante la Segunda República se situaba próximo a la CEDA y su padre , Pablo Antoñana Angulo , fue maestro de Viana .	I
Su hermano reclamó el trono en 1518 y fue coronado Enrique II de Navarra .	O
Popular como y aún sigue siendo amable siempre .	I
Otra nephilim que es la mejor amiga de Jasmine y una de las amigas de Luce en Shoreline .	O
El otro logró disparar dos torpedos al " Chicago " , pero uno de ellos fue desactivado después por cargas de profundidad .	I
Los golpes también le habían dañado el nervio ciático y por esto logró recibir atención de un neurólogo .	O
Fundador de la Federación de Asociaciones de Vecinos de Tarragona y de la Coordinadora de Federaciones de Vecinos de Cataluña .	O
Hizo sus votos como hermano en 1991 e en 1989 entró en la Compañía de Jesús .	I
Los impuestos indirectos eran bastante variados , y encajan en la definición de consumos .	O
Se iluminó la pista de carrera que permitió las reuniones nocturnas y en la década de 1960 , se construyó el Centro de Esparcimiento .	I
El 48.5 % de la población son hombres y el resto con 51.48 % son mujeres .	O
Al final creó una variante extremadamente heterodoxa de la ideología pero trató de llenar los huecos que veía en la teoría marxista .	I
El 18 del mismo mes salió del país y se dirigió a Viena , en Austria .	O
Los austriacos tuvieron que retirarse y el ataque fue apoyado por Championnet .	I
Tigre le empata sobre la hora a Independiente y con 27 unidades también evita su descenso .	O
Llega a la última jornada con posibilidades de obtener el título y finaliza con 37 puntos , a dos de los punteros .	O
Fue fundador del Instituto Nacional de Administración Pública ( INAP ) , y desde 1940 militó en el Partido Revolucionario Institucional ( PRI ) .	I
Se encuentra en la comarca de la Ribera del Duero y forma parte del partido judicial de Aranda de Duero .	O
Luego a la merindad de Santo Domingo de Silos y la villa perteneció desde su fundación al alfoz de Clunia .	I
En el siglo XVIII se incluía en el Partido de Aranda , pero en la reorganización territorial del siglo XIX fue pasada a Lerma .	O
Se pasó al bando de Enrique de Trastámara y pronto , sin embargo , abandonó al rey legítimo .	I
En el año 2000 tenía una población de 3,461 habitantes y una densidad poblacional de 219.7 personas por km ² .	O
Un trofeo del Excm y la banda recibió 3.000 € .	I
Se convertirían en los primeros colonos de Capioví y un año después llegó Enrique Graef con su familia .	I
Su nombre proviene del idioma guaraní Caraguatá e " Y " que significa agua .	O
Toca la guitarra y norton ama la música .	I
Ha escrito varias obras sobre el sector energético y realizó estudios de Economía , especializándose en materia petrolera .	I
El disco tuvo buena recepción por parte de la crítica y gozó de buena aceptación comercial en ventas de discos .	O
Posteriormente el señorío fue posesión del conde de Rótova , y perteneció a la familia Fenollar en el siglo XVII .	I
La película de terror " The Ring " " y tras este trabajo , dirigió " The Mexican .	I
Llega al nº 1 en ventas y la canción goza de un enorme éxito .	I
Esperó unos días para hacer una prueba para el grupo y ésta entonces contactó con Jade , quien acudió a Los Ángeles .	I
Mostró una trayectoria muy irregular , pero atlanta Thrashers mejoró su rendimiento .	I
En lugar del escudo figura la inscripción " Thrashers " en amarillo y la camiseta alternativa , empleada desde 2008 , es de color rojo granate .	I
Un mes después Atlanta Thrashers disputó su primer partido oficial , y el arena no pudo ser inaugurado hasta septiembre de 1999 .	I
Ganó una medalla de plata en los de Helsinki , y un total de tres medallas en los Juegos Panamericanos .	O
14.724 habitantes ( 2001 ) , en 21 freguesías y es sede de un municipio con 220,15 km ² de área subdividido .	I
« Despeinada » teniendo más de 28 millones de discos vendidos » y como cantante se lució con sus interpretaciones de « La felicidad .	I
En 715 a . C. reunificaron el país y se mantuvieron como la única dinastía reinante .	O
La Caverna de las Brujas , con 5 km de galerías subterráneas y en las cercanías de Bardas Blancas se encuentra el bosque petrificado Llano Blanco .	I
Los Centros de que se compone y las carreras que imparte son :	O
La devastadora guerra entre los humanos y los Gears duró 100 años .	O
El M61 inicial usaba cintas de munición , pero la expulsión del casquillo causó graves problemas .	O
El sonido era crudo , pero los arreglos eran sofisticados .	O
Todo el pueblo desearía mejorar el aspecto de tan antiguo edificio , pero la realidad económica de la gente no permite hacer tanto gasto .	O
Deja su puesto a Paddy Lowe a finales de 2013 y abandona la escudería al final de la temporada 2014 .	O
La densidad poblacional es de setenta y dos habitantes por kilómetro cuadrado .	O
Ocupa al 8,19 % de la población activa y el sector primario produce el 8,26 % del total .	I
Delegaciones de México y enciclopedia de Los Municipios "	I
Su segunda banda se llamó " The Naked Skinnies " y también sacaron un single , en el año 1981 .	O
Desencadenó el grado completo de su poder y en cambio lo liberó de sus limitaciones físicas .	I
Velas limita al este con el municipio de Calheta , y limita con el océano Atlántico en las demás direcciones .	O
Recorrió Europa con una mochila y su guitarra al hombro .	O
" almanára " , y este del ár .	O
Algeciras , del de S.M y don Juan de Cuenca obispo de Cádiz consejo .	I
Sus estudios primarios los realizó en la Escuela Parroquial de Cabrero y en el Liceo Alemán del Verbo Divino de Los Ángeles .	O
Prescott cumplió la palabra de Willard , pero sus hombres no eran tan resueltos .	O
Hicieron un segundo ataque al muro , sin éxito e los hombres de Howe volvieron a formar en el campo .	I
La Cátedra de Análisis Geográfico Regional más tarde , y obtuvo la plaza de profesor titular en 1985 .	I
Queda depositada en el fondo del recipiente y el resto de la mezcla atraviesa el filtro .	I
Esta técnica es más rápida que la filtración habitual por gravedad y está indicada cuando dichos procesos de filtración son muy lentos .	O
Están datadas en el siglo XII y ambas son obras de Ramón de Bianya .	I
Este es el disco más conocido a nivel internacional y le abrió nuevamente las puertas al mercado Latinoaméricano .	O
Los machos miden de 22 a 27 mm y las hembras de 34 a 36 mm .	O
Los estudiantes proponían proyectos con los que abordar problemas sociales locales y , mediante concurrencia competitiva , obtenían apoyos para su implementación .	O
Las hembras de 23.3 a 37.7 mm y los machos miden de 19.3 a 20.4 mm .	I
Los machos miden de 21.6 a 27.3 mm y las hembras de 33.3 a 44.7 mm .	O
Las hembras de 25.8 a 29.0 mm y los machos miden de 18.1 a 25.2 mm .	I
Los machos miden de 25.2 a 26.0 mm y las hembras de 30.5 a 37.6 mm .	O
Los machos miden hasta 27.0 mm y las hembras hasta 39.4 mm .	O
Herido mortalmente , Churruca había prohibido a sus oficiales rendir el barco y ordenó que continuaran atacando hasta no quedar ningún oficial con vida .	O
Los machos miden de 17.9 a 21.8 mm y las hembras de 28.5 a 33.0 mm .	O
Las hembras de 38.3 a 48.2 mm y los machos miden de 24.5 a 30.2 mm .	I
Las hembras de 29.6 a 35.5 mm y los machos miden de 23.0 a 28.5 mm .	I
El 24 de diciembre , tres variopintas parejas llegan a un motel y se acomodan en tres habitaciones diferentes de acuerdo a su presupuesto .	O
Las laderas del valle tienen pendientes de moderadas a empinadas y forman de manera irregular escarpes caracterizados por rellanos estrechos .	O
, luego , durante el dominio romano y la ciudad creció rápidamente bajo los reyes seleúcidas .	I
Las hembras de 36.7 a 43.9 mm y los machos miden de 24.9 a 30.5 mm .	I
Fue el último disco del grupo con Bahiano como cantante y marcó el inicio de la relación contractual con este sello discográfico .	I
Los machos miden de 13.6 a 16.8 mm y las hembras de 19.4 a 22.5 mm .	O
Los machos miden de 19.8 a 21.3 mm y las hembras de 23.2 a 28.7 mm .	O
Dio la señal para la alineación en línea de batalla y como respuesta Rodney richiamò los propios barcos involucradas en la persecución .	I
Valentina Gómez es una actriz colombiana de cine y televisión nacida en la ciudad de Bogotá .	O
La mayoría de los turistas viajan al país de forma independiente , pero hay " tours sexuales " organizados desde Turquía hasta Europa Occidental .	O
El elenco se completó el 12 de octubre , y el rodaje fue puesto en marcha en Argentina .	O
Fue relocalizada a la prisión de Munich pero zschäpe fue encarcelada en la prisión de Cologne-Ossendorf .	I
Los dos pasaron las siguientes instancias del torneo y se midieron en los cuartos de final .	O
En el año 2000 tenía una población de 2.883 habitantes y una densidad poblacional de 655,8 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.311 habitantes y una densidad poblacional de 862,9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 4,6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 721 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 2,5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.154 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 3.329 habitantes y una densidad poblacional de 46.1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 17.1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.728 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 327 habitantes y una densidad poblacional de 5.2 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 88.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5.224 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 610.4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 44.424 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 259.6 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 8.149 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.095 habitantes y una densidad poblacional de 16 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 34.1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4.823 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 662 habitantes y una densidad poblacional de 16.6 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 11.8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 182 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 180 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 4.793 habitantes y una densidad poblacional de 164.4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 630.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 21.895 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 659.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 22.611 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 3.930 habitantes y una densidad poblacional de 58.4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 736,4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 16.045 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 2.363 habitantes y una densidad poblacional de 95,7 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 181,9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 6.516 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1.100,2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 19.533 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 17.597 habitantes y una densidad poblacional de 701 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 25.878 habitantes y una densidad poblacional de 757 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.141 habitantes y una densidad poblacional de 121,7 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 675,8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 14.243 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 93,3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4.885 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 6,549 habitantes y una densidad poblacional de 564 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 6,395 habitantes y una densidad poblacional de 557 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 615,2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 26.863 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 4,458 habitantes y una densidad poblacional de 1,076.4 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 24.993 habitantes y una densidad poblacional de 1.212,2 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 313,7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4.102 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 15.398 habitantes y una densidad poblacional de 333,2 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,536 habitantes y una densidad poblacional de 397 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 129,7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.024 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 14.901 habitantes y una densidad poblacional de 982,2 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.815 habitantes y una densidad poblacional de 626,3 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 16.702 habitantes y una densidad poblacional de 441,5 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 18.562 habitantes y una densidad poblacional de 554,6 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 7.789 habitantes y una densidad poblacional de 185,4 personas por km ² .	O
Tomó el poder Mohammed Daud Khan y en 1973 la monarquía había sido derrocada .	I
En 1978 , los estadounidenses comenzaron a formar insurgentes y establecer emisiones de propaganda para Afganistán desde Pakistán .	O
Green tenía una hermana , Julia , y estudió en la Latymer Upper School .	O
En el año 2000 tenía una población de 4,669 habitantes y una densidad poblacional de 1,276.1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 521 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3,680 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 486 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4,242 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 3.880 habitantes y una densidad poblacional de 28,5 personas por km ² .	O
Publicó con la ayuda de Frederik Ruysch , y caspar concluyó la obra de su tío .	I
Una densidad poblacional de 148,6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 14.418 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 68,5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 15.205 habitantes .	I
Finalizó el 1 de agosto de 2015 y se inició el 9 de marzo de 2015 .	I
En el año 2000 tenía una población de 2.665 habitantes y una densidad poblacional de 42,3 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 83 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 8.235 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 78,5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5.979 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 2.003 habitantes y una densidad poblacional de 892,5 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 83,5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 11.495 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 2.671 habitantes y una densidad poblacional de 48,1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 2,400.6 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 7,914 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 108,4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 9.607 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 86,6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.834 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 6.533 habitantes y una densidad poblacional de 81,3 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1,823 habitantes y una densidad poblacional de 352 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 2,0 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 499 habitantes ² .	I
El 37,2 % de los hogares estaba compuesto por un único individuo , y el 21,8 % pertenecía a alguien mayor de 65 años viviendo solo .	O
En el año 2000 tenía una población de 9.952 habitantes y una densidad poblacional de 133,1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 92,8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5.435 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 8,795 habitantes y una densidad poblacional de 815 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 94,5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5.672 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 81,6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 6.855 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 173,1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 17.533 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 14,779 habitantes y una densidad poblacional de 1,044.3 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 6.152 habitantes y una densidad poblacional de 47,1 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 418 habitantes y una densidad poblacional de 25,5 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 18,511 habitantes y una densidad poblacional de 850.4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 49,8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4.983 habitantes .	I
International Challal intentaron mezclar lo moderno con la tradición e posteriormente , los grupos de más renombre como African Melody .	I
Una densidad poblacional de 58,5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 9.018 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 19.461 habitantes y una densidad poblacional de 500,9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 899 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 8,005 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 16.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.988 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 281 habitantes y una densidad poblacional de 10,9 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2.949 habitantes y una densidad poblacional de 47,3 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.259 habitantes y una densidad poblacional de 14.8 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 91,8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 881 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 44.9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.852 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 25.8 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 3.021 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 7,042 habitantes y una densidad poblacional de 877 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 7.256 habitantes y una densidad poblacional de 90.1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 47,1 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4.895 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 14.8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.259 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 974 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 12,031 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 2.060 habitantes y una densidad poblacional de 23.0 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.313 habitantes y una densidad poblacional de 50.1 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 5,509 habitantes y una densidad poblacional de 1,471.9 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2.414 habitantes y una densidad poblacional de 19.0 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,991.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5,382 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 368,3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.054 habitantes .	I
En consecuencia la nobleza deseaba el estallido de una guerra , y particularmente la nobleza inglesa , cuyos recursos estaban seriamente comprometidos .	O
Pierre Marcel era íntimo de San Luis y le acompañó en la séptima cruzada .	O
Tras el bloqueo de los accesos fluviales Étienne Marcel tuvo que reaccionar para evitar el estrangulamiento económico de la ciudad .	O
En el año 2000 tenía una población de 5,593 habitantes y una densidad poblacional de 571 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 2.287 habitantes y una densidad poblacional de 46.0 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 465 habitantes y una densidad poblacional de 12.0 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 26.0 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 2.159 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 31.0 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.701 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.073 habitantes y una densidad poblacional de 1.073 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.036 habitantes y una densidad poblacional de 21.0 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.731 habitantes y una densidad poblacional de 70,4 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 571 habitantes y una densidad poblacional de 191,6 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 460 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3,266 habitantes .	I
Llegó a Chile a los 8 años y es la menor de dos hermanos .	O
En el año 2000 tenía una población de 7,734 habitantes y una densidad poblacional de 875 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 438 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,889 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 3,290 habitantes y una densidad poblacional de 492 personas por km ² .	O
Se espera que esté terminado a principios de 2010 y una revisión a fondo del canal está actualmente en curso .	I
Una densidad poblacional de 1,310.9 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,205 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 3,585 habitantes y una densidad poblacional de 948 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 6,061 habitantes y una densidad poblacional de 983 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,788.8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 16,800 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 3,046 habitantes y una densidad poblacional de 1,441.1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,309.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 5,601 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 42.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.047 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 32.8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.184 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 6.505 habitantes y una densidad poblacional de 107.4 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 44.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.168 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.135 habitantes y una densidad poblacional de 49.9 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 16.203 habitantes y una densidad poblacional de 1,091 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 437.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 6.421 habitantes .	I
Era una lancha capaz de desarrollar unos 30 n y portaba un solo tubo lanzatorpedos de 18 pulgadas .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.170 habitantes y una densidad poblacional de 140.6 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 4.604 habitantes y una densidad poblacional de 1,274.8 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 280.5 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 9.933 habitantes ² .	I
En el año 2000 tenía una población de 9.622 habitantes y una densidad poblacional de 2,602 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.918 habitantes y una densidad poblacional de 155.1 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 49.608 habitantes y una densidad poblacional de 1,870.5 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3,099 habitantes y una densidad poblacional de 585 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 456 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1,301 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 660 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,832 habitantes .	I
La burbuja es extraída , y el paciente se salva .	O
En el año 2000 tenía una población de 7,378 habitantes y una densidad poblacional de 456 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,466.3 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2,443 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 459.8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3,612 habitantes .	I
Tomó el puesto de organista en Torre Annunziata y el 22 de julio de 1772 abandonó el conservatorio .	I
Una densidad poblacional de 42.0 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.305 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 14.0 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 764 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 20.0 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 1.153 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 109.0 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4.004 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 1.206 habitantes y una densidad poblacional de 27.0 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 3.591 habitantes y una densidad poblacional de 1,245 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 38.0 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.416 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 48.0 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.561 habitantes .	I
En el año 2015 tenía una población de 23.743 habitantes y una densidad poblacional de 898.1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 460.5 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 16.064 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,103.4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 13.456 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 450.2 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 11.700 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 30.878 habitantes y una densidad poblacional de 866.5 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 30.791 habitantes y una densidad poblacional de 2,345.9 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 23.677 habitantes y una densidad poblacional de 1,437.5 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 7.093 habitantes y una densidad poblacional de 297 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 4.353 habitantes y una densidad poblacional de 292.9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 968.4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 16.842 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 4,014.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 81.821 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 725.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 10.509 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 706 habitantes y una densidad poblacional de 17.0 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0.8 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 227 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 21.4 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 3.734 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 2.3 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 509 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 34.0 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.276 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 10.7 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.574 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 2.094 habitantes y una densidad poblacional de 11.9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 4.6 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.721 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 95 habitantes y una densidad poblacional de 0.9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 12.4 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 2.802 habitantes .	I
En el año 2000 tenía una población de 260 habitantes y una densidad poblacional de 1.6 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 1.140 habitantes y una densidad poblacional de 16 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 639 habitantes y una densidad poblacional de 13.0 personas por km ² .	O
En el año 2000 tenía una población de 524 habitantes y una densidad poblacional de 13.0 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 20.0 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 611 habitantes ² .	I
Una densidad poblacional de 32.0 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 1.471 habitantes .	I
Habita en Colombia y la Guayana .	O
Una densidad poblacional de 67.0 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 4.493 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 89.0 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 3.782 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 22.0 personas por km y en el año 2000 tenía una población de 769 habitantes ² .	I
Desarrollado por Mozilla Corporation bajo el apoyo de otras empresas y una gran comunidad de voluntarios de todo el mundo .	O
El título del episodio es el lema de la Casa Targaryen , y alude a las consecuencias de los eventos culminantes del episodio anterior .	O
" Esta es una lista parcial y puede que nunca esté completa "	O
A fraternizar y empiezan a charlar .	I
Colaboró en la organización del referéndum de 1997 y desde ese puesto , abogó por la devolución escocesa .	I
Obtuvo 71 votos frente a los 35 de Alex Salmond y el 13 de mayo , Dewar fue propuesto como ministro principal .	I
La acción se repitió en los dos intentos siguientes , pero en los camerinos le fue vendada su mano derecha .	I
Esta aleta marca su presencia en el skyline de Makati City y provee una firma visual en la corona de las torres .	O
Tener en cuenta los siguientes puntos que para la obtención de la muestra hay :	I
Además , el Museo de Bellas Artes de Boston tiene dos , y el Musée d ' Orsay en París , Francia tiene uno .	O
Se puede acceder a material audiovisual de la época y mientras se realiza el recorrido se escuchan testimonios de sobrevivientes .	I
Hacían temblar las paredes , y will tienen algunos bajos allí " .	I
En lo positivo y nos enfocaremos en la inspiración " .	I
Desarrollado por su respectivo y cada equipo de cantantes es entrenado entrenador .	I
En la misma rama en la Universidad Complutense de Madrid y se especializó en la misma universidad en derecho penal en 1982 .	I
Tras el primer pilono había un primer gran patio , y un segundo pilono que daba a un segundo patio .	O
Para ello se retira el manto de rocas calizas de 25 Tn y se procede a cerrar lateralmente la central con piezas prefabricadas bicelulares .	O
El 38600SX equivale a un i386SX y es pin a pin compatible .	O
Cualquier miembro del IGDA puede nominar a un juego , y luego los miembros votan para seleccionar a los finalistas .	O
Se disponían al modo egipcio y las víctimas iban envueltas en telas .	I
El matrimonio no tuvo hijos y Magnus murió en 1550 .	O
Naturali , ( abreviado Atti Reale Accad e memorie delle classe di scienze fisiche , matematiche .	I
Sus costas son altas y de mucha pendiente .	O
Establece , a parte de las funciones ya comentadas , unas concretas y la secretaría de Estado se regula en el Real Decreto 1271 / 2018 :	I
No tuvo ningún vínculo emocional con su hijo mayor , y dio todo su cariño a sus dos hijos menores .	O
Pero pronto se apartó del aprismo y se orientó hacia el comunismo .	O
La reducción puede haber sido llevada a cabo de forma gradual o abruptamente , estas dos condiciones exponen al riesgo de abstinencia .	O
La primera Carta Magna firmada en el país , y esta fue la primera Constitución provincial en Argentina .	I
Luego regresó al espacio en la STS-92 en 2000 , y wakata primero voló a bordo de STS-72 en 1996 .	I
Se desintegró con la pérdida de todos los 19 a bordo y el primer avión , el número de serie 53-7841 , se estrelló .	I
Con frecuencia para intercambiar piezas si es necesario para conseguir una , y sin embargo , es prudente mantener un peón en la mano .	I
Bokang Montjane de Sudáfrica quedó en el top 16 semifinalistas y recibió el premio " Belleza por una causa " .	O
Como juvenil Rodrigues jugó para el Feyenoord Rotterdam y para el conjunto portugués Real Sporte Clube .	O
Havarr Einarsson ( n . 955 ) fue un vikingo y bóndi de Garðar á Akranesi , Borgarfjarðarsýsla en Islandia .	O
La vida de la ciudad se centraba en el casco antiguo y en el resto de lugares había grandes extensiones de campo .	O
El día 7 febrero se encontraba en las orillas del río Fluviá , y el 9 de febrero cruzó la frontera por el paso de Port-Bou .	O
Desde el año 1975 se incluyó la categoría para damas y desde 1976 se convirtió en competencia de carácter internacional .	O
, desgraciadamente , ya no lo volvieron a publicar , pero juan Gabriel compró el máster del álbum de Monna .	I
Una densidad poblacional de 19,74 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1828 habitantes .	I
A mayor edad la discusión se transforma en la principal herramienta educativa , y a menor edad , las actividades consisten mayormente la dinámica del juego .	I
En el año 2010 tenía una población de 694 habitantes y una densidad poblacional de 6,87 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,76 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 165 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 17,78 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1623 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 16,17 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1274 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1031 habitantes y una densidad poblacional de 5,64 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 10,66 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1182 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1609 habitantes y una densidad poblacional de 17,11 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1509 habitantes y una densidad poblacional de 19,65 personas por km ² .	O
Estudió en el " Adolfo Camarillo High School " y se graduó como Bachiller en Artes de UCLA .	O
En el año 2010 tenía una población de 97 habitantes y una densidad poblacional de 1,05 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 14,46 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 559 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 517 habitantes y una densidad poblacional de 5,37 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,69 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 64 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,78 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 524 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,9 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 82 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 86 habitantes y una densidad poblacional de 0,92 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 133 habitantes y una densidad poblacional de 1,43 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,55 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 144 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,98 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 560 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,27 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 118 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,92 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 190 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,42 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 505 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,09 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 101 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 540 habitantes y una densidad poblacional de 11,59 personas por km ² .	O
Entregan 10 discos con innumerables éxitos y para esta compañía graban por 10 años .	I
Una densidad poblacional de 5,44 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 852 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 54 habitantes y una densidad poblacional de 0,28 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1610 habitantes y una densidad poblacional de 17,92 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1156 habitantes y una densidad poblacional de 12,41 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 170 habitantes y una densidad poblacional de 1,84 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 63 habitantes y una densidad poblacional de 0,67 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 95 habitantes y una densidad poblacional de 1,01 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 70 habitantes y una densidad poblacional de 0,75 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1110 habitantes y una densidad poblacional de 13,8 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,75 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 155 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 3,66 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 683 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 14,12 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1320 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 548 habitantes y una densidad poblacional de 8,35 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 625 habitantes y una densidad poblacional de 10,74 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 13,94 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 645 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 6,41 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 611 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 790 habitantes y una densidad poblacional de 11,9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,02 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 95 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 947 habitantes y una densidad poblacional de 10,27 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 181 habitantes y una densidad poblacional de 1,95 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,08 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 125 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1617 habitantes y una densidad poblacional de 19,78 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,77 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 165 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,65 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 152 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 147 habitantes y una densidad poblacional de 1,61 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5,45 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 508 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 86 habitantes y una densidad poblacional de 0,94 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,83 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 77 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 156 habitantes y una densidad poblacional de 1,64 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 175 habitantes y una densidad poblacional de 1,89 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 154 habitantes y una densidad poblacional de 1,83 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,62 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 140 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,84 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 155 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,57 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 169 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,68 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 156 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 159 habitantes y una densidad poblacional de 1,81 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 103 habitantes y una densidad poblacional de 1,11 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,35 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 83 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,09 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 5 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,42 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 132 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 526 habitantes y una densidad poblacional de 5,66 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 158 habitantes y una densidad poblacional de 1,69 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,75 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 164 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 90 habitantes y una densidad poblacional de 0,97 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 14,63 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1342 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 15,43 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1426 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 10,87 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 803 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 903 habitantes y una densidad poblacional de 10,15 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 12,41 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1106 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 950 habitantes y una densidad poblacional de 21,06 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 24,07 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 659 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 13,45 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1192 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 914 habitantes y una densidad poblacional de 9,8 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1228 habitantes y una densidad poblacional de 13,35 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 12,49 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1098 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,52 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 141 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 49 habitantes y una densidad poblacional de 0,55 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 84 habitantes y una densidad poblacional de 0,91 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 50 habitantes y una densidad poblacional de 0,54 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,43 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 133 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 124 habitantes y una densidad poblacional de 1,33 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 153 habitantes y una densidad poblacional de 1,72 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,48 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 133 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 129 habitantes y una densidad poblacional de 1,43 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 6,37 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 606 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 170 habitantes y una densidad poblacional de 1,86 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,39 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 129 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,72 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 156 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,79 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 166 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 2,05 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 192 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,58 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 142 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,36 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 549 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,48 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1138 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 173 habitantes y una densidad poblacional de 0,12 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,85 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 175 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,59 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 151 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 118 habitantes y una densidad poblacional de 1,18 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 90 habitantes y una densidad poblacional de 1,03 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 156 habitantes y una densidad poblacional de 1,69 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,51 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 136 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,79 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 178 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 175 habitantes y una densidad poblacional de 1,87 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 178 habitantes y una densidad poblacional de 1,91 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,95 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 109 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 88 habitantes y una densidad poblacional de 0,93 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 74 habitantes y una densidad poblacional de 0,79 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 53 habitantes y una densidad poblacional de 0,66 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,94 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 89 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,92 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 86 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,41 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 39 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 105 habitantes y una densidad poblacional de 0,9 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 19 habitantes y una densidad poblacional de 0,2 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 17 habitantes y una densidad poblacional de 0,23 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 23 habitantes y una densidad poblacional de 0,24 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,84 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 77 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,34 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 39 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,66 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 62 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 10 habitantes y una densidad poblacional de 0,14 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 55 habitantes y una densidad poblacional de 0,47 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 132 habitantes y una densidad poblacional de 1,51 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,81 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 77 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,27 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 117 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,31 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 29 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,54 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 143 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 78 habitantes y una densidad poblacional de 0,85 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,27 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 25 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 125 habitantes y una densidad poblacional de 1,33 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 35 habitantes y una densidad poblacional de 0,38 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 24 habitantes y una densidad poblacional de 0,26 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 39 habitantes y una densidad poblacional de 0,41 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 125 habitantes y una densidad poblacional de 1,07 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 30 habitantes y una densidad poblacional de 0,33 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 156 habitantes y una densidad poblacional de 1,34 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,8 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 75 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,12 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 103 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,47 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 44 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,24 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 116 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,35 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 519 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,46 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 137 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 133 habitantes y una densidad poblacional de 1,43 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,64 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 152 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 145 habitantes y una densidad poblacional de 1,56 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 177 habitantes y una densidad poblacional de 1,91 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 127 habitantes y una densidad poblacional de 1,37 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,79 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 163 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,99 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 181 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 169 habitantes y una densidad poblacional de 1,82 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 177 habitantes y una densidad poblacional de 1,93 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 172 habitantes y una densidad poblacional de 1,86 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,32 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 82 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 64 habitantes y una densidad poblacional de 0,69 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 84 habitantes y una densidad poblacional de 1,2 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 79 habitantes y una densidad poblacional de 1,13 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 80 habitantes y una densidad poblacional de 0,88 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,86 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 51 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 708 habitantes y una densidad poblacional de 11,69 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 90 habitantes y una densidad poblacional de 1,25 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 87 habitantes y una densidad poblacional de 1,39 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,25 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 87 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 13,46 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1211 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,81 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 76 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 117 habitantes y una densidad poblacional de 1,25 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,54 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 50 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 53 habitantes y una densidad poblacional de 0,76 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,81 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 75 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 470 habitantes y una densidad poblacional de 5,07 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 168 habitantes y una densidad poblacional de 1,79 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,64 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 151 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,11 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 103 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 45 habitantes y una densidad poblacional de 0,64 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,52 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 136 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,47 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 44 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,77 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 54 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,39 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 84 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 157 habitantes y una densidad poblacional de 1,67 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 75 habitantes y una densidad poblacional de 0,7 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 51 habitantes y una densidad poblacional de 0,55 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,99 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 91 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 519 habitantes y una densidad poblacional de 5,72 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 175 habitantes y una densidad poblacional de 1,86 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 108 habitantes y una densidad poblacional de 1,15 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 99 habitantes y una densidad poblacional de 1,06 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 198,54 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 17791 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 160 habitantes y una densidad poblacional de 1,71 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,65 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 61 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 79 habitantes y una densidad poblacional de 0,9 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,89 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 177 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,29 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 27 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 74 habitantes y una densidad poblacional de 0,79 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 177 habitantes y una densidad poblacional de 1,89 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 173 habitantes y una densidad poblacional de 1,87 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 113 habitantes y una densidad poblacional de 1,21 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 64 habitantes y una densidad poblacional de 1,73 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,73 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 87 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,44 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 505 habitantes .	I
Una densidad de población de 118,74 personas por km ² y en el Censo de 2010 tenía una población de 1.407 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,62 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 149 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 152 habitantes y una densidad poblacional de 1,63 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 151 habitantes y una densidad poblacional de 1,63 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 169 habitantes y una densidad poblacional de 1,83 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,85 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 175 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 151,8 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 14663 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,67 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 156 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,92 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 188 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 6702 habitantes y una densidad poblacional de 80,76 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 161 habitantes y una densidad poblacional de 1,74 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,68 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 158 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 179 habitantes y una densidad poblacional de 1,91 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 185 habitantes y una densidad poblacional de 1,97 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 107,72 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 9996 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 19,06 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1772 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1215 habitantes y una densidad poblacional de 15,35 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1233 habitantes y una densidad poblacional de 13,35 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 125,38 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 11936 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 12,02 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1137 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 953 habitantes y una densidad poblacional de 11,16 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 14,56 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1320 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1768 habitantes y una densidad poblacional de 19,11 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 14,33 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1237 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,95 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 173 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 25,1 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 6992 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 986 habitantes y una densidad poblacional de 5,09 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 50,53 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 15777 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 935 habitantes y una densidad poblacional de 5,03 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 10,03 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1436 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1674 habitantes y una densidad poblacional de 5,62 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,34 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 16 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 825 habitantes y una densidad poblacional de 5,8 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,46 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 77 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1592 habitantes y una densidad poblacional de 17,77 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1150 habitantes y una densidad poblacional de 14,16 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1161 habitantes y una densidad poblacional de 5,55 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 9,16 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 996 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,97 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 531 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,24 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 41 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 983 habitantes y una densidad poblacional de 3,04 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,03 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 96 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 26,24 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 9606 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1136 habitantes y una densidad poblacional de 5,95 personas por km ² .	O
Las pláticas comenzaron el día 4 y fueron presididas por Miguel Silva .	O
En el año 2010 tenía una población de 769 habitantes y una densidad poblacional de 5,29 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,19 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 18 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,38 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 119 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 83 habitantes y una densidad poblacional de 1,02 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,86 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 154 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,68 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 95 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,8 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 75 habitantes .	I
Más tarde presidente del Congreso Nacional Constituyente , y en 1856 fue elegido diputado por Jalisco .	I
En el año 2010 tenía una población de 198 habitantes y una densidad poblacional de 0,51 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,29 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 89 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 11,87 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1808 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 12,99 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1669 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,68 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 108 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 3,83 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 523 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1153 habitantes y una densidad poblacional de 12,23 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,56 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 78 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 50 habitantes y una densidad poblacional de 0,27 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 934 habitantes y una densidad poblacional de 7,52 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 9365 habitantes y una densidad poblacional de 121,77 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 125 habitantes y una densidad poblacional de 1,33 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 73 habitantes y una densidad poblacional de 0,77 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,51 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 141 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,14 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 17 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,78 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 73 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 2,44 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 662 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 64 habitantes y una densidad poblacional de 0,22 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,26 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 25 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,6 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 55 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,56 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 687 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 144 habitantes y una densidad poblacional de 1,55 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5,02 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 835 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1335 habitantes y una densidad poblacional de 14,23 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 27 habitantes y una densidad poblacional de 0,29 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 614 habitantes y una densidad poblacional de 6,65 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 109 habitantes y una densidad poblacional de 1,19 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,69 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 155 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1042 habitantes y una densidad poblacional de 5,13 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 59 habitantes y una densidad poblacional de 0,7 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 11,31 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1050 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 35 habitantes y una densidad poblacional de 0,25 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,94 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 87 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,37 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 61 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,39 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 64 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 85 habitantes y una densidad poblacional de 0,62 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 107 habitantes y una densidad poblacional de 1,73 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,17 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 48 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 183 habitantes y una densidad poblacional de 1,97 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 9,22 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 931 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,54 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 143 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,02 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 95 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 143 habitantes y una densidad poblacional de 1,23 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,23 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 21 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 59 habitantes y una densidad poblacional de 0,63 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 173 habitantes y una densidad poblacional de 0,46 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 33 habitantes y una densidad poblacional de 0,36 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,73 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 68 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,53 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 49 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 686 habitantes y una densidad poblacional de 4,86 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5,23 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 848 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 6,26 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 667 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 46 habitantes y una densidad poblacional de 0,49 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 716 habitantes y una densidad poblacional de 5,25 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1271 habitantes y una densidad poblacional de 12,74 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1637 habitantes y una densidad poblacional de 14,79 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 59 habitantes y una densidad poblacional de 0,38 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 7073 habitantes y una densidad poblacional de 33,08 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1091 habitantes y una densidad poblacional de 15,81 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,44 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 166 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 567 habitantes y una densidad poblacional de 3,39 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1190 habitantes y una densidad poblacional de 17,89 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 24 habitantes y una densidad poblacional de 0,26 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 124 habitantes y una densidad poblacional de 0,88 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 937 habitantes y una densidad poblacional de 13,79 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1382 habitantes y una densidad poblacional de 14,66 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 120 habitantes y una densidad poblacional de 1,01 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,82 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 104 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,32 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 123 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,21 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 34 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 72 habitantes y una densidad poblacional de 0,77 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,16 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 15 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 54,84 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 5122 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 31 habitantes y una densidad poblacional de 0,25 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,31 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 48 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 172 habitantes y una densidad poblacional de 1,85 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,48 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 45 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 38 habitantes y una densidad poblacional de 0,41 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 166 habitantes y una densidad poblacional de 0,45 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,91 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 85 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 627 habitantes y una densidad poblacional de 4,62 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 4,87 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 631 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1078 habitantes y una densidad poblacional de 19,98 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 12,66 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1840 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,99 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 605 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 601 habitantes y una densidad poblacional de 3,87 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,44 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 82 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 130 habitantes y una densidad poblacional de 1,67 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 38 habitantes y una densidad poblacional de 0,41 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 76 habitantes y una densidad poblacional de 0,82 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,51 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 677 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,13 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 24 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,93 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 145 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 153 habitantes y una densidad poblacional de 1,64 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 110 habitantes y una densidad poblacional de 1,18 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 106 habitantes y una densidad poblacional de 1,13 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1398 habitantes y una densidad poblacional de 12,38 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 13,61 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1142 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 182 habitantes y una densidad poblacional de 0,28 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 196 habitantes y una densidad poblacional de 1,81 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 30 habitantes y una densidad poblacional de 0,07 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,36 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 33 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 107 habitantes y una densidad poblacional de 1,13 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,01 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1 habitante .	I
Una densidad poblacional de 1,66 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 154 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 40 habitantes y una densidad poblacional de 0,43 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 519 habitantes y una densidad poblacional de 5,88 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,45 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 136 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,71 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 66 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 79 habitantes y una densidad poblacional de 0,25 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 168 habitantes y una densidad poblacional de 1,79 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,48 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 137 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 955 habitantes y una densidad poblacional de 6,78 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,39 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 36 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 53 habitantes y una densidad poblacional de 0,31 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,54 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 144 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 590 habitantes y una densidad poblacional de 1,58 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 18 habitantes y una densidad poblacional de 0,19 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 3,88 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 631 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 108 habitantes y una densidad poblacional de 1,14 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 54 habitantes y una densidad poblacional de 0,57 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5,56 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 782 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 994 habitantes y una densidad poblacional de 10,73 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 14,25 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1907 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,26 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 24 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,48 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 132 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,16 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 15 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,64 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 82 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,18 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 50 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 177 habitantes y una densidad poblacional de 1,92 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 505 habitantes y una densidad poblacional de 5,66 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 33 habitantes y una densidad poblacional de 0,14 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 113,96 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 9486 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 105 habitantes y una densidad poblacional de 0,82 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 63 habitantes y una densidad poblacional de 0,67 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,35 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 33 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,14 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 38 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 36 habitantes y una densidad poblacional de 0,39 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 999 habitantes y una densidad poblacional de 12,41 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 19 habitantes y una densidad poblacional de 0,2 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,11 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 104 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1435 habitantes y una densidad poblacional de 11,13 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1833 habitantes y una densidad poblacional de 19,8 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,06 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 935 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,16 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 160 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,64 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 152 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 101 habitantes y una densidad poblacional de 1,08 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 55 habitantes y una densidad poblacional de 0,59 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 118 habitantes y una densidad poblacional de 1,26 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 17,88 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1716 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 27 habitantes y una densidad poblacional de 0,15 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,21 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 20 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,33 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 147 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,14 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 63 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 77 habitantes y una densidad poblacional de 0,28 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 6531 habitantes y una densidad poblacional de 41,5 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 911 habitantes y una densidad poblacional de 9,76 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 109 habitantes y una densidad poblacional de 0,75 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 193 habitantes y una densidad poblacional de 1,21 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,64 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 179 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 65 habitantes y una densidad poblacional de 0,71 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 78 habitantes y una densidad poblacional de 0,31 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,34 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 62 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 95 habitantes y una densidad poblacional de 0,42 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,49 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 46 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 15,93 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1487 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,39 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 110 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 75 habitantes y una densidad poblacional de 0,65 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,77 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 109 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 72 habitantes y una densidad poblacional de 0,93 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 11,01 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1036 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1159 habitantes y una densidad poblacional de 12,41 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 30 habitantes y una densidad poblacional de 0,32 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,71 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 156 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 6,77 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 624 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,27 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 101 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,95 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 185 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 126 habitantes y una densidad poblacional de 1,34 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 3,67 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 634 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 189 habitantes y una densidad poblacional de 0,51 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 78 habitantes y una densidad poblacional de 0,54 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 49 habitantes y una densidad poblacional de 0,35 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,14 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 13 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,86 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 80 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 48 habitantes y una densidad poblacional de 0,52 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 654 habitantes y una densidad poblacional de 5,81 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,32 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 124 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 68 habitantes y una densidad poblacional de 0,55 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 18,74 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1740 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 48 habitantes y una densidad poblacional de 0,52 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,21 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 155 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 908 habitantes y una densidad poblacional de 5,18 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 1441 habitantes y una densidad poblacional de 11,81 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 159 habitantes y una densidad poblacional de 0,43 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 53 habitantes y una densidad poblacional de 0,57 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 34,35 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 917 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 567 habitantes y una densidad poblacional de 3,21 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,24 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 22 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,62 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1247 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 54 habitantes y una densidad poblacional de 0,58 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 124 habitantes y una densidad poblacional de 1,32 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,21 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 26 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 122 habitantes y una densidad poblacional de 1,32 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 101 habitantes y una densidad poblacional de 1,08 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,69 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 156 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,82 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 170 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 15,72 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1734 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,81 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 76 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 39 habitantes y una densidad poblacional de 0,35 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,35 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 33 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 42 habitantes y una densidad poblacional de 0,45 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,34 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 47 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,28 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 26 habitantes .	I
En 1923 es ascendido a capitán y se le confía el 1 .	O
En 1940 es ascendido a Mayor General y participa en la Invasión de Francia .	O
Una densidad poblacional de 1,12 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 104 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,57 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 147 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 538 habitantes y una densidad poblacional de 5,77 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 46 habitantes y una densidad poblacional de 0,25 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,47 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 44 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 147 habitantes y una densidad poblacional de 1,46 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 15,28 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1401 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,41 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 38 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,25 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 23 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 5,88 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 847 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,59 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 109 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,6 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 56 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 14,64 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1528 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 46 habitantes y una densidad poblacional de 0,5 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,25 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 117 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 90 habitantes y una densidad poblacional de 0,95 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 27 habitantes y una densidad poblacional de 0,29 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,12 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 11 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 86 habitantes y una densidad poblacional de 1,1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,55 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 191 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 3,02 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 524 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 725 habitantes y una densidad poblacional de 10,73 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,42 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 78 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 668 habitantes y una densidad poblacional de 5,69 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 151 habitantes y una densidad poblacional de 0,31 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,82 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 127 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 3,67 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 592 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 577 habitantes y una densidad poblacional de 3,47 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,53 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 54 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,27 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 118 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 88 habitantes y una densidad poblacional de 0,94 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 17 habitantes y una densidad poblacional de 0,18 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 103 habitantes y una densidad poblacional de 1,1 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 5,75 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 538 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,36 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 34 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 526 habitantes y una densidad poblacional de 5,53 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 100,56 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 5234 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,96 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1839 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,33 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 100 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 85 habitantes y una densidad poblacional de 0,7 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,59 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 55 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,8 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 75 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 1,84 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 172 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,6 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 84 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,61 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 57 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 76 habitantes y una densidad poblacional de 0,51 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,99 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 181 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 1950 habitantes y una densidad poblacional de 17,13 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 48 habitantes y una densidad poblacional de 0,62 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 1,23 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 120 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 57 habitantes y una densidad poblacional de 0,31 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 10,5 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 966 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,55 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 142 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,65 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 61 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,18 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 73 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,34 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 63 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 125 habitantes y una densidad poblacional de 1,35 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 508 habitantes y una densidad poblacional de 5,45 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 53 habitantes y una densidad poblacional de 0,57 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,79 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 151 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 40 habitantes y una densidad poblacional de 0,43 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 0,09 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 18 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,49 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 91 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0,24 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 73 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 539 habitantes y una densidad poblacional de 3,93 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 885 habitantes y una densidad poblacional de 11,58 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 10,36 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 1463 habitantes .	I
Fue criada como musulmana de acuerdo a los deseos de su padre , pero también asistió a una escuela secundaria cristiana para niñas en El Cairo .	O
Luego de su ampliación gradual en 1961 fue renombrado Roche Godon , y fue inicialmente nombrado Campamento Heurtin ( " Camp Heurtin " ) .	I
Pasó a ser el pozo de extracción de la mina , y al año siguiente el pozo fue dotado de un skip .	I
Transportan a la planta de tratamiento , y después , los residuos se recogen .	I
El clima de la zona es continental semiárido con precipitaciones frecuentes , pero no abundantes ( menos de 100 mm / m ² ) .	O
Después en el Colegio Militar Leoncio Prado y morote Rebolledo estudió en el Colegio La Salle .	I
Publicado en " Botanical Magazine " 92 : pl y " Gladiolus papilio " fue descrita por Joseph Dalton Hooker .	I
-caminos de servidumbre – G. Hernández y Galo Sáez , Madrid , 1926	O
No está marcado como un pueblo diferente en los mapas oficiales y en realidad , este pequeño asentamiento era una extensión de la aldea .	I
Para entonces , Reyna Barrios había regresado a Guatemala y se había lanzado como uno de los candidatos .	O
El significado de la danza es religioso y su intención es propiciar buenas cosechas .	O
Fue producida por Marte Televisión en 1994 , y transmitida por RCTV en el año 1995 .	O
Porque eres polvo , y en polvo te convertirás	O
Los desagües iban a flor de tierra y las medidas higiénicas eran prácticamente inexistentes .	O
Las expectativas de su familia le impiden perseguirlo que más ama , pero abogado de profesión , Alejandro es un apasionado del medio ambiente .	I
Laurita está convencido de que está enamorada de Alex , y ella hace la difícil decisión de dejar a Lorenzo .	O
Es que él ya está comprometido con otra mujer y aunque Juan Francisco la ama , le oculta una verdad .	I
Construido por Chinon Industries , un fabricante japonés de cámaras y muchas de las primeras cámaras digitales de Kodak se han diseñado .	I
Terminó sus estudios en el " High School " y en la " Universidad Padre Saturnino Urios " .	O
Bajo la adaptación de Carolina Espada y es una historia original de Alberto Barrera .	I
Augustin se convertirá luego en el preceptor del príncipe imperial en 1867 y redactará prefacios para ciertas obras de su hermana , Mary Summer .	O
Finalizan en la vocal fuerte , de mayor sonoridad y • Los diptongos crecientes son los que comienzan por la semivocal la .	I
El globo pesa aproximadamente 2500 kg , y tiene un diámetro de 12,5 m .	O
Comenzó a ganarse la vida con la escritura y llegó a Paris el 4 de noviembre de 1829 .	I
En octubre de 1933 se graduó en el Club de Vuelo de Vorónezh y fue destinada a la 3ra Academia de Aviación Militar Orenburg Kliment Voroshilov .	O
En un principio estaba previsto su lanzamiento a lo largo de 2018 , pero a comienzos de ese año , EA anunció su retraso hasta 2019 .	O
Es posible que el diluyente sea el que causa el efecto y por ejemplo , el endulzante artificial podría estar mezclado con un diluyente .	I
El grupo de tratamiento recibe el tratamiento , y el grupo de control recibe un placebo .	O
Las siguientes tablas muestran el baremo de puntuación y las 10 corredoras que obtuvieron más puntos :	O
Una peina y una flor	I
Obtuvo la cátedra de pintura de paisaje y en 1820 fue nombrado profesor en la Academia .	I
Ha enseñado en muchas notables universidades de todo el mundo y sus trabajos académicos han sido traducidos a diversos idiomas .	O
Es una miembro observadora del directorio de Mozilla , y es miembro de la Fundación de Software Apache .	O
Sansom dejó para Highbury y el palacio aceptó la oferta .	I
Los datos de salida relativos a los datos de entrada asignados , sino en este caso , el participante no debe consignar un programa .	I
Puede suponer estancias de hospital más cortas y estas técnicas pueden reducir la severidad de NAS .	I
Además participaron en la Exposició Internacional de 1929 y realizaron una gira hasta llegar a París .	O
Se notifica a otros nodos y se crean las tablas de enrutamiento .	I
Pasa al siguiente enlace , el 8 y en el nivel 2 el 6 no existe .	I
De la violencia con armas de fuego en el y la letra trata principalmente de ser negro en los Estados Unidos país .	I
Trabajó en una cadena de montaje y henry Molaison no fue a la universidad .	I
Song es el vicepresidentae de la Confederación de Triatlón Surcoreana y participó en la Competición de Triatlón Internacional Seúl 2008 .	O
El campus principal está en la ciudad de Adana , y el Colegio de Administración de Turismo está en Karataş .	O
El 11 de mayo , el CW recogió el piloto y ordenó el reinicio de " Charmed " como serie .	O
Luego se matriculó en la Universidad Estatal de Washington en Pullman , y allsup se graduó de la Escuela Secundaria de Bothell en 2014 .	I
Las siguientes tablas muestran el baremo de puntuación y los 10 corredores que obtuvieron más puntos :	O
En el año 2010 tenía una población de 132 habitantes y una densidad poblacional de 5,02 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 18 habitantes y una densidad poblacional de 36 personas por km ² .	O
Una densidad poblacional de 108,33 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 65 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 620 habitantes y una densidad poblacional de 295,24 personas por km ² .	O
La historia está situada en Idaho , pero fue filmada en Calgaria , Canadá .	O
En 2006 ) , Isle Pierre y Prince George ( 70.981 hab .	O
Reproduce los acontecimientos de la batalla y la obra fue escrita por Olav Gullvåg .	I
Si eso va a hacer que se sientan mejor y reparar lo que sucedió en 1993 , OK .	O
Debió contar con al menos dos pisos de altura y presenta aspilleras a lo largo de sus fachadas .	O
Debutó en 1953 en Nancy y se retiró en 1980 .	O
Así protegen a la progenie de la avispa y estas partículas virales comprometen el sistema inmune del huésped .	I
Sufrió numerosas torturas , pero sobrevivió a todas .	O
De Interés Turístico como estas fiestas están catalogadas .	I
Colonización en dos y fue Ministro Interino de Tierras oportunidades .	I
Chiquinha no aceptó sus traiciones , pero vivió muchos años con él .	I
México clasificó a la Copa del mundo sub-17 y alcanzó la ronda de octavos de final .	O
Hechos fundamentales fueron la incorporación del norte de África al Imperio romano y , ya en la Edad Media , la expansión del islam .	O
Investigador en este profesional , aunque asimismo es como ensayista e fernando Colina Pérez ( n . Valladolid , 1947 ) es un psiquiatra campo conocido .	I
Comenzó el 20 de febrero en el Rally Costa Brava y finalizó el 22 de octubre en el Rally Cataluña .	O
Viajó toda la noche para llegar a Kioto la mañana siguiente y el emperador se subió a un tren en la estación de Shimbashi .	I
Comenzó el 16 de marzo en el Rally Islas Canarias y terminó el 13 de noviembre en el Rally Cataluña .	O
Thor también es un miembro de los Vengadores y aparece en " All-New All-Different Avengers " .	O
En el año 2010 tenía una población de 607 habitantes y una densidad poblacional de 289,05 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 156 habitantes y una densidad poblacional de 195 personas por km ² .	O
Luego se trasladó a las divisiones juveniles del Club Olimpia en 1991 y mauro Caballero empezó a jugar en el Club 24 de Junio de Altos .	I
En el año 2010 tenía una población de 125 habitantes y una densidad poblacional de 312,5 personas por km ² .	O
A pesar de la falta de respaldo científico , obtuvo un reconocimiento oficial y fue condecorado como caballero de la Orden de la Corona en 1931 .	O
Una densidad poblacional de 130 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 156 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 314,44 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 566 habitantes .	I
Llega a medir 1.50 m y pesar hasta 125 kg .	O
En el año 2010 tenía una población de 668 habitantes y una densidad poblacional de 230,3 personas por km ² .	O
Elizabeth murió en 1781 y la pareja no tuvo hijos .	I
La siguiente prueba era también el Campeonato Mundial de Triatlón de Distancia Sprint y fue segundo por detrás de Jonathan Brownlee a tan solo cuatro segundos .	O
Declaró que llegaba en un buen estado de forma , y llegó a esta competición tras quedar segundo en Hamburgo .	I
Parecen permanecer en este estado indefinidamente y los cigarrillos se convierten rápidamente en colillas .	I
Asumió el título tradicional de " Sah de Corasmia " y así , en el año 995 derrocó a la dinastía afríguida .	I
Tras ganar la medalla de oro , rasgó su camisa y besó sus pechos , ante más de 100.000 espectadores .	O
Rivista di studi culturali e di estetica " .	O
Charlie es cauteloso con la gente y se embelesa con los objetos .	O
Ramanujan sirvió como su conciencia en este asunto , y se fue a ver doctor Finch al respecto .	O
No cuenta con secuelas y fue lanzado exclusivamente para PC .	I
Algunos se consiguen tras derrotar enemigos , y otros estarán esparcidos por el mapa .	O
Posee un suelo irregular y un pico central .	O
Tocó la batería en grandes grupos y estudió en la Keio University de Tokio .	I
En 1886 se le nombró capitán general del departamento de Cádiz y en 1891 donde participó en la evaluación del submarino Peral .	O
Bertel Gripenberg se abre al estilo simbolista europeo y acabará convirtiendo su poesía en militantemente nacionalista .	O
El cuerpo de cimborrio es visible desde el exterior y aparece como torreón con las cuatro partes iguales .	O
Estar en prisión hasta sus 90 años que con más de 65 años , Bernard tendrá .	I
Llamaron a Bobby Liebling en las vocales y poco después Joe Hasselvander se unió a ellos .	I
Ha obtenido la nacionalidad suiza y en la actualidad reside en Ginebra .	I
El actual Rector es Guido Tabellini y el Presidente es Mario Monti .	O
En la decoración de platos de ensaladas y se emplea en la elaboración de ciertas lasañas .	I
Dichos trabajos se iniciaron en noviembre de 2015 y no cuentan con fecha de finalización prevista .	O
Requiere que la imina sea aislable , y esto sería una aminación reductora indirecta .	I
Restar semejantes y solo se pueden sumar términos .	I
El tamaño de familia promedio era 3.27 y el tamaño promedio de los hogares era 2.95 .	I
Se realizó sobre una plataforma artificial y sus paredes están ricamente decoradas .	O
Siete al lado izquierdo de una notable escalera y el primer nivel tiene cinco entradas al lado derecho .	I
Uno de los mejores ejemplos de arcos de toda la zona Puuc y el arco triunfal es una de las edificaciones más significativas de la ciudad .	I
La temporada siguiente , la , fue su primera completa y mejoró los registros de la anterior , finalizando octavo .	O
Se le dio una mirada filosófica , pero el concepto era un acto salvaje .	I
Las modificaciones se completaron en el modelo de Ames y las pruebas se reanudaron en abril de 1961 .	O
Sin embargo , se mantuvo inestable en el máximo , y exhibió un ajuste fuerte de la nariz para arriba .	O
Existen instituciones de educación ya con tradición en el municipio y la región como es la Escuela Secundaria Técnica No .	O
Igualmente para una compilación de remixes puede considerarse aceptable , pero el álbum no contó con una gran campaña promocional .	I
El sencillo fue mostrado en el comercial original de iPod , y fue también mostrado en la película Garfield : The movie .	O
Tuvo una prometedora carrera como realizador de cine , pero murió antes de poder desarrollar todo su potencial .	O
Esta película es una precuela , se ubica antes del primer filme y es la última película para DVD basada en un clásico Disney .	O
Se llamó " a posteriori " la Belle époque y es un periodo bastante favorecedor por el mundo del arte .	I
Se ha llevado a Benjamin con ella , y danielle ha contraído matrimonio con un abogado .	I
A robar todo lo que esté a su alcance y por esta razón , Orson empieza a desarrollar una cleptomanía .	I
Prudentes y sus habitantes son ahorradores " " .	I
Fue agregada en iTunes el 11 de mayo de 2009 , y está disponible para escucharla en su página oficial de Myspace .	O
Paseo del Motarrón y la Presa .	O
Cocha , laguna ; y Pitec , cerro .	O
El gobierno armenio completó la construcción del túnel Vorotán-Arpa en 2003 , pero el agua todavía no ha comenzado a fluir en el lago .	O
" Neoacarinina " sólo incluye a su especie-tipo " Neoacarinina blowi " , y no ha sido utilizada habitualmente aunque algunos la consideran como género válido .	O
Usersatet significa " Satet es fuerte " , y la principal deidad de Elefantina era Satet .	I
Fue enterrada en el cementerio de Yánnat al-Baqi , y llevada a su tumba por el propio Mahoma .	O
Se casó con él en el año 626 y finalmente , Záynab , accedió a desposarse con Zayd .	I
Fue sepultada junto al resto de esposas de Mahoma en Jannatul Baqi y ella murió a los 65 años , cincuenta años después de la migración .	I
Peri aún está preocupada por los problemas de regeneración del Doctor , y este le dice que necesitan descansar después de lo de Jaconda .	O
Saward la reescribió por completo actuando como editor de guiones , pero alternativamente , se sugiere que Woolsey creó la historia original .	I
Debajo de ella , unas ondas de azur , inclinadas , y a su diestra , una flor de lis de oro .	I
Sus dependencias ferroviarias colaterales son la estación de Merlischachen hacia Lucerna , y la estación de Immensee , el otro extremo de la línea .	O
En 2008 se creó la falla Nou Barri y en 2011 la falla Amics del Foc .	O
El negocio tuvo buena aceptación durante la campaña de verano y se expandió a otras ciudades en régimen de franquicia .	O
¿ Fue una alucinación o un viaje real ?	O
Uno de los equipos más antiguos del fútbol español y es por tanto el Club Deportivo más antiguo de Extremadura .	I
Le será útil a Daniel en este libro y pronto estará en buenos términos con él .	O
Era impulsada por un motor diésel y estaba construida con un casco de metal .	I
( Asociación de Técnicos del Fútbol Argentino ) y el Curso de Director Deportivo en I.T.C.A.R.P .	O
Le piden que jamás los busque y a pesar de esto ellos la desconocen .	I
El Boletín Alô Brasil , emitido vía antenas parabólicas y actualmente trabaja en la Rede Globo , conduciendo Altas Horas .	I
Los estudiantes no aprenden tan bien cuando escuchan y ven el mismo mensaje durante una presentación .	O
Termina en estado de coma quedándose allí " para siempre " y la canción retrata la historia de un hombre que llega a un hospital , .	I
El primero es artesanal y el segundo industrializado .	O
En 1939 , y su M.A .	O
Era impulsada por un motor diésel y estaba construida con un casco de metal .	I
Actuó en algunas legislaturas , hasta 1879 y fue elegido diputado suplente por Lima en 1872 .	I
Minutos después , la TARDIS se frena inesperadamente , y se queda parada en mitad del espacio exterior .	O
Llega al Castigo Dome de Varos cerca de donde se ejecutará Jondar y en este momento , el Doctor ha logrado reparar la TARDIS lo suficiente .	I
El grupo del Doctor es perseguido por dos caníbales , pero los pierde gracias a algunos zarcillos mortales de plantas .	O
Sucedido por Jean Clair y antecedido por Jacques de Lacretelle .	I
Los silenciarios eran escogidos de entre la clase senatorial , pero estaban liberados de las obligaciones habituales de esta clase .	O
Durante los primeros años de Amenhotep I y ahmose Satayit sirvió como virrey bajo Ahmose I .	I
Fue restaurado en 1738 y ampliada en 1864 .	O
Stike logra escapar , pero varl es asesinado .	I
Mata a Dastari y chessene ve el ataque .	I
Intercambió experiencias en los años 30 con Guillem Bergnes e a partir de 1914 siguió las obras de Anglada Camarasa .	I
Xénia Monty ( nacida en Francia ) fue una vedette y actriz francesa , que incursionó en el teatro argentino .	O
Fue una pianista y compositora mexicana .	O
Algunas cuentas trajo con ella , pero se fue detrás de todo .	I
Ha permanecido abandonada desde entonces y sus habitantes huyeron durante la invasión .	I
La producción se mantuvo en el estudio de Londres hasta junio y luego pasó a Chicago , Illinois , para su conclusión .	O
Su primer presidente y guevara fue su impulsor .	I
Ella termina decepcionada al ver que no es la cabeza de Tyrion , pero cersei se reúne con dos cazadores los cuales le llevan una cabeza .	I
Bryan Cogman escribió el episodio y Jack Bender lo dirigió .	O
Pertenece al arciprestazgo del Santísimo Cristo , de la Diócesis de Segorbe-Castellón , y a efectos administrativo-religiosos se ubica en la calle Del mig número 3 .	I
Fueron las últimas elecciones unipartidistas en Túnez , pero no habría elecciones realmente democráticas hasta 2011 .	O
Abandonó el torneo antes del sorteo , pero inicialmente iban a participar 14 equipos .	I
Fue a secundaria en Øster Borgerdyd y estudió en la Escuela Bernadotte de Hellerup .	I
Servía de aprendiz sin remuneración en el estudio de François-André Vincent , mientras durante un período corto fue empleado como auxiliar de François Gérard .	I
Destruida en 1816 ubicada cerca de la Plaza de los Jacobinos y la iglesia Notre-Dame-de-Comodidad es una antigua iglesia de Lyon construida en 1218 .	I
Se piensa que su Peugeot fue el primer coche de Cambridge , y uno de los tres primeros coches en el País de Gales .	O
Sin embargo , su talento estaba más en la venta y en el automovilismo pionero que en la ingeniería práctica .	O
" ) , The Ladd Company ( " Twice Upon a Time " y " The Right Stuff " ) , Fleischer Studios ( " Mr .	O
La organización obtuvo la licencia para el implante anticonceptivo Norplant , y ahora también tiene la licencia para el dispositivo intrauterino Mirena .	O
Luego se implica que el humanoide es Lobo y era un ser humanoide en una cámara de estase .	I
Severidad de la enfermedad periodontal humana y t. denticola se asocia con la incidencia .	I
Cuartel general del ejército romano en la región y fue capital de la provincia romana de Germania Inferior .	I
Esta formación se encuentra al sur del prominente cráter Pythagoras , y está unida al borde suroeste de " Babbage E " .	O
El inmueble 1500 m ² y la parcela tiene 1105 m ² .	I
Rehusó los primeros registros , pero leander Estado de acuerdo .	I
Según Madoz en su Diccionario geográfico-estadístico-histórico de España y sus posesiones de Ultramar dedicado a Valladolid :	O
Finalmente , rompió en llanto y la llamada fue cortada .	O
Ella estaba siempre igualmente presta a arriesgarse en hacer el bien , y algunas malaventuras de sus generosidades no llegaron a corregirla de ningún modo " .	I
El hotel ha sido la residencia escogida por la Reina Isabel II y otros miembros de la familia real canadiense cuando están en Toronto .	O
El anillo de montañas circundante ha sido erosionado por sucesivos impactos , y posee una configuración algo distorsionada respecto a una verdadera forma circular .	O
Fue muy popular en Hungría y recibió muchos trabajos públicos .	O
También formó parte del club de baloncesto y durante sus años de escuela secundaria fue scout .	I
Fueron traducidos a un mínimo de seis lenguas y sus libros tuvieron una amplia difusión en su época .	I
Finalmente decidió a los 16 que quería estudiar canto , pero makaryan estudió primero el piano , luego el violín .	I
Su padre Vincenc Kaplan ( cerrajero ) ) y su madre es Anneliese Kaplan ( modista .	I
El pliego de apelaciones no le libró de todos los cargos , y se mantuvieron algunos como el trato inhumano a prisioneros de guerra .	O
Luego se expandió a otros países y la cultura flogger se originó en Argentina .	I
Tratan de probar el sistema como lo haría un usuario , y son un paso más allá de los tests de integración .	I
En sus viajes Frič visita decenas de naciones y escribe un diccionario de 36 lenguas amerindias .	O
Fue militante católica durante toda su vida y delfina particularmente tuvo desde su adolescencia vocación religiosa .	I
De 1 a 2 centímetros de largo y las 8 a 12 espinas radiales son delgadas .	I
Miden de 0,5 a 4 centímetros de largo y las 1 a 11 espinas centrales se levantan sobresalientes .	I
Alcanzan un diámetro de 2,9 a 3 centímetros y las flores son de hasta 4,7 centímetros de largo .	I
Leñosos débiles que diámetros de 5 a 7,5 centímetros y los tallos son brillantes , de color verde oscuro , verticales tienen .	I
La boquilla en forma de " C " produce un sonido más oscuro y opone una mayor resistencia , aunque mejora los armónicos generales del instrumento .	O
En el Jardín botánico de Montpellier , Francia y reportado por primera vez por Bonpland en La Malmaison .	I
En el ábside también se aprecia el opus spicatum y una ventana del tipo aspillera en su centro .	O
La progresiva kilométrica oficial es única y es la que inicia en Milán	O
Las tristes circunstancias que la han separado de Rizzardo y en su locura , recuerda la maldición de su padre .	I
Bas está protegido por la Ley Nacional Noruega de Educación Privada Alternativa , y recibe una buena parte de su apoyo financiero del gobierno de Noruega .	O
Pan jalá es ampliamente comprado o preparado para el Shabat .	O
Asa en un enorme pincho giratorio y la carne shawarma se rebana , marina .	I
Florece en verano o en otoño .	O
En fracción de segundos y el tiro debe ser perfecto .	I
Las flores aparecen a lo largo de las ramas y son de 8 a 10 cm de largo .	O
Remarca la aparición de esporas rosadas sobre las hojas y luego inocula con los " aecidiosporas " sobre las hojitas .	I
Sin embargo , tras la operación , Peter pierde el interés sexual y Lois empieza a comer de manera impulsiva debido a la frustración .	O
Sus intentos de lanzar la carrera de Perry no llegaron a realizarse , pero cobb la llevó a su oficina para que conociera a sus socios .	I
Contaba entre sus discípulos al joven Manuel Villavicencio Montúfar y ya era " Cónsul General de Inglaterra " en Quito .	I
Más tras la pausa de invierno de la temporada 2005 , y una lesión de cadera sufrida en octubre de 2005 resultó demasiado difícil / 2006 .	I
El vehículo ha sido diseñado para transportar tropas y equipos varios sobre todo tipo de terrenos .	O
Puede vadear una profundidad de agua de 1,2 m y el vehículo puede circular en ángulos de hasta 52 ° .	I
Transmisión automática serie 1000 y tiene un motor Cummins B205 turbodiesel Allison .	I
El Premio Wolf en en / ) y furstenberg recibió el Premio Harvey de Technion ( 1993 Matemáticas 2006 7 .	I
La Universidad fue fundada en 1983 y pertenece al Sistema Universitario Jesuita .	O
El 4 de abril del 2001 y entre el 12 de junio de 1995 .	I
No tuvo hijos y wedgwood nunca se casó .	I
Él quiere mucho a su hija y siempre le prepara mucha comida .	O
Su suelo es apto para la agricultura y gran parte también para la ganadería .	O
La figura del abuelo marcó intensamente a Mercè y llegó a considerarlo su « maestro » .	O
Fue toda una sorpresa su convocatoria , y nunca más volvió a ser convocado .	O
Permanece recta , a diferencia de un saque de enganche inversa y la pierna que patea viene de alrededor de la espalda del pateador .	I
Una cubierta está en el Museo Británico en Londres y la otra en el Museo Sacro de Roma .	O
Los documentos relacionados con el desarrollo del IEEE 802.15.3a fueron archivados y se pueden consultar en el servidor de documentos del IEEE .	O
Ieee 802.15.4c fue aprobada en 2008 y publicada en enero de 2009 .	O
La torre del homenaje fue construida coetáneamente al castillo , y reconstruida en el siglo XVI , tras un terremoto .	O
Encontró a Tonti en Michilimackinaw ( hoy Mackinaw ) y la Salle capturó a los amotinados en el lago Ontario .	I
Convenció a Luis XVI de otorgar la representación adicional y necker estaba en desacuerdo con las críticas de los notables .	I
En contraste con Juliano , Joviano fue un cristiano aparentemente moderado ; pero antes de que pudiera demostrar su política murió en el 364 .	O
Valentiniano se percató de la necesidad de dividir el Imperio y escogió como gobernador del occidente a su hermano Valente .	O
Ambos sexos llevan cuernos , y su chiva es corta .	I
Drena una cuenca de y tiene 517 km de longitud .	I
Durante estas acciones Monet fue herido y tres de sus jefes muertos .	O
Ella tenía un interés en la educación en su niñez y en la adolescencia se convirtió en experta en gimnasia .	O
Thai significa “ libre ” ” y prahet quiere decir “ nación .	I
Las elecciones de enero de 1975 no produjeron una mayoría estable , y una nueva elección en abril de 1976 tuvo los mismos resultados .	O
Se forma al finalizar la Guerra Civil y en oposición a la Alianza Liberal .	O
Se trata de cualquier objeto que se asemeje visualmente a un pene o actos similares refiriéndose a estos símbolos como « algo fálico » .	O
Se acercaron al pop-dance inglés y dejaron el pop-rock del primer disco .	I
Pertenece a la categoría de los embutidos alemanes como un Brühwurst ) y recuerda por su textura a una pasta de carne ( foie .	I
N ° 7 y la Av .	O
Allá ejecutó a su hermano Ptolomeo XIV y adjuntó al trono a su hijo .	O
El punto 2 , donde se indica en la figura , y el punto 1 es la entrada del tubo de Pitot .	I
Los sustitutos de Carlin pronto abandonaron el trabajo y las excavaciones de Cope en Como empezaron a decaer .	I
Tienen un sistema de membranas internas que pueden estar intrincadamente plegadas , y están rodeados por dos membranas , al igual que las mitocondrias .	I
Es un antiguo coto real de caza , y usualmente es visitado por aficionados al senderismo .	O
También utilizada para su explotación agrícola pero finca de recreo de los sultanes nazaríes .	I
Una recomendación , una guía sino la Rede no es un mandamiento .	I
Cada vez más recelosa del afán de publicidad de Gardner , y hacia 1952 la salud de Dafo había comenzado a decaer .	I
De ser un destino para visitantes internacionales que viajan a Sudáfrica , además desde entonces , Sun City ha seguido manteniendo su atractivo turístico .	I
Sin embargo los esquemas de colores y estilos difieren en algunos aspectos .	O
Esperar determinado número de turnos que para construir un edificio , hay .	I
Eso le alzó a la segunda posición de la general y se colocaba como uno de los hombre a vigilar .	O
El lugar se va degradando poco a poco y pasa a ser refugio de numerosos bandidos .	O
La miniserie fue estrenada en 2001 por HBO y posteriormente se programó en The History Channel .	O
Winters no acepta el castigo y elige una corte marcial .	O
No se preservaron o estas no se presentaban .	I
El Dianismo se denomina de acuerdo con la diosa romana Diana , pero los Diánicos adoran a la Diosa bajo una plétora de nombres .	O
Esto representa un 80 % del espacio de oficinas y un 35 % del espacio comercial del distrito .	O
Dejar al paciente sin función hematopoyética suficiente y el rechazo del injerto puede impedir el prendimiento .	I
El mes más frío es enero con -3 ° C y el máximo absoluto es agosto con 41 ° C .	O
La general para Langarica y la victoria fue para Sancho .	I
Confesó que no sabía si podría acabar la etapa y el líder se levantó con un gran dolor de piernas .	I
Pronto perdió la popularidad que había adquirido temporalmente y los impuestos , sin embargo , eran tan pesados .	I
Los deportistas enumenrados son los que consiguieron la plaza , pero las respectivas federaciones nacionales decidirán posteriormente el equipo representante .	O
Hacia el sureste se encuentra Timocharis y al noreste se halla el cráter Landsteiner .	I
El caballo levanta la pata delantera izquierda y vuelve la cabeza hacia la derecha .	O
Otros 450 millones correspondieron al apoyo a la balanza de pagos y aproximadamente 260 millones de dólares se destinaron al alivio de la deuda .	I
Había aproximadamente unos 50,000 rickshaws en 1920 y ese número se duplicó en 1930 .	O
La cáscara vacía comenzó su decadencia y era demasiado costoso de mantener .	O
Sufrir la pérdida de su marido que su posición en la corte no tuvo .	I
En mayo del 2008 recibe el premio lírico del " Cercle Carpeaux " y en octubre de 2009 recibe el premio lírico de L ' AROP .	O
Se mudó de Huntingdon a la ciudad cercana de Ely y las dificultades financieras de Cromwell habían sido aclaradas por un legado .	I
En 1999 Jennifer Villanueva sustituyó a Irene Cobarrubias y en 1997 Roland Ramos fue sustituido por Butch Bustamante .	I
Así pues , el proceso de grabación comenzó en enero y finalizó completamente el 1 de febrero del mismo año .	O
Fue fundado en 1920 y refundado dos veces .	O
Está establecido en Florejachs ( Segarra ) desde 2008 y trabaja como procurador de los Tribunales en Cervera .	O
Ram Das se convertía en Gurú del Sikhismo en 1574 y sirvió como dirigente sij hasta su muerte en 1581 .	O
Su uso aparece en siglo XVIII tardío y j . Esto fue usado de modo intermitente .	I
Pagar un pequeño coste para que se los traduzca un telegrafista , o el emisor puede traducir sus mensajes a números por sí mismo .	I
El grupo grabó el álbum " VII " y emprendió una breve gira estadounidense para promocionarlo .	O
Allí , el creyó haber arribado a Asia , y no hizo ningún intento de crear una colonia .	O
Otro par de cráteres el borde occidental , y un pequeño impacto atraviesa el borde noreste .	I
Algún elemento iconográfico que hace más evidente la identificación , o en algunas versiones , aparece junto a ella Eros .	I
El promedio de habitantes por hogar era de 4,29 y el tamaño medio de familia era de 4,46 .	O
Nódulos de ' goethita ' formados del desgaste de la pirita , y sin embargo , probablemente sean nódulos de pirita de origen metamórfico .	I
El promedio de habitantes por hogar era de 4,30 y el tamaño medio de familia era de 4,51 .	O
El promedio de habitantes por hogar era de 3,65 y el tamaño medio de familia era de 3,98 .	O
El 10,9 % de todas las casas tenían un único residente y el 6,6 % tenía sólo residentes mayores de 65 años .	O
El promedio de habitantes por hogar era de 3,13 y el tamaño medio de familia era de 3,38 .	O
El promedio de habitantes por hogar era de 2,84 y el tamaño medio de familia era de 3,33 .	O
El promedio de habitantes por hogar era de 3,46 y el tamaño medio de familia era de 3,93 .	O
En 1970 ya eran 2.200 y en 1981 , 3.087 .	O
Yelmo de sable , y jefe de oro .	I
Son probablemente las responsables del síndrome faloidano y esta sustancia venenosa es resistente en sus efectos .	I
La primera , el vino tinto , mientras estas dos últimas sugieren el anís .	I
Se retiró a vivir como ermitaño y ya desde niño decidió estudiar la alquimia .	I
Descubrió la panacea mientras meditaba y posteriormente se retiró a las montañas .	I
Fue a las montañas de Hengzhou para morir y sin embargo , poco después , Zhongli cayó enfermo .	I
En 1539 pasó a manos de Francesc Joan y en 1602 a las de Lluís Sorell .	O
Su obra fue incluida en la Documenta IV y en la Documenta VII , en Kassel .	O
Carl Andre fue absuelto a los 3 años , y la muerte de Ana , considerado un suicido .	O
Un objetivo frecuente para los abusones , y niles fue un niño inusualmente sensible .	I
Se ganó otros cinco chelines y días más tarde amplió la genealogía .	I
Se reclamaría formalmente la ayuda militar de EE y al frente del Consejo Revolucionario estaba José Miró Cardona .	I
Su madre una Ulster-Scots y su padre era un osage .	I
Tras conseguir su objetivo , Kitiara se separa del caballero de Solamnia y al cabo de los meses se da cuenta que está embarazada .	O
Watashi wa yokubou to iu na no shoujo live	O
Continuaron más tarde esa misma noche en su hotel de Newcastle , y empezaron a escribir la canción en el autobús de la gira .	I
Se divorciaron en el año 1998 , pero en 2001 volvieron a formar pareja .	O
Como tal , representó a su país en el Consejo de Seguridad y presidió ese importante órgano durante el mes de septiembre de 1993 .	O
Gran parte del trazado inicial no ha sido construido ni hay proyectos a mediano plazo para su construcción .	O
Fue su guitarrista los últimos 15 años de su carrera y actualmente acompaña al hijo cantante de “ Valderrama ” .	O
No se han encontrado evidencias firmes respecto a la fecha y las circunstancias en las que se creó la copa .	O
Directamente a los por medio de intermediarios o en ocasiones , las empresas exportan a clientes independientes compradores .	I
Se puede ver una foto en la parte posterior del disco y el nombre hace mención a una calle de Hampstead , en Londres .	I
Partió hacia Suecia , donde se enfrentaron a Ingjald en Ræning y para vengar a su padre , Ivar Vidfamme reunió un vasto ejército .	I
Una densidad poblacional de 3.38 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 68 habitantes .	I
Dejó de ser un creyente cuando era un adolescente , pero nació en Benalla en 1960 en una familia metodista .	I
Así mismo , se contrató a un millar de mercenarios y en otoño se recuperó la mayor parte del territorio .	O
Solo ejerció como tal un breve periodo , pero juró como abogado en noviembre de 1969 .	I
Una densidad poblacional de 0.81 personas por km ² y en el año 2000 tenía una población de 17 habitantes .	I
Una densidad poblacional de 0.94 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 51 habitantes .	I
En años siguientes Diego Crosa abandonaría el grupo y se incorporaría a la formación Juan Stocco .	O
Se anuncia el fin de la contaminación y eso sería una bendición para Pontecesures .	O
Los datos del Monitor se han copiado dos veces para cada mensaje , y el manejo de memoria en el RC 4000 no era particularmente rápido .	O
En el año 2010 tenía una población de 848 habitantes y una densidad poblacional de 157 personas por km ² .	O
Fue ocupado hasta mediados del siglo XX por el manicomio y , desde 1971 , por la Facultad de Educación .	O
Su uniforme era negro y su beca aceitunada .	O
Fue reconstruido el año siguiente , pero sufrió un incendio en 1791 .	I
También de Edgar Allan Poe y además realizó traducciones de autores franceses .	I
En el año 2010 tenía una población de 697 habitantes y una densidad poblacional de 199,1 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 552 habitantes y una densidad poblacional de 552 personas por km ² .	O
Los hanoverianos todavía rehusaron aceptar la anexión prusiana de su reino , pero el ducado hubiera pasado a manos de la línea de Hanóver .	I
Hjörvard entonces se sentó frente al rey Granmar y sus hombres le acompañaron a su lado .	O
Su padre le pidió que sirviera cerveza a los hombres y la hija de Granmar se llamaba Hildigunn , era muy bella .	I
Se toca de pie o en el suelo .	O
Una densidad poblacional de 50 personas por km ² y en el año 2010 tenía una población de 170 habitantes .	I
En el año 2010 tenía una población de 142 habitantes y una densidad poblacional de 10.14 personas por km ² .	O
En el año 2010 tenía una población de 9577 habitantes y una densidad poblacional de 1294 personas por km ² .	O
El puente da continuidad a la fondementa del Cannareggio y encabeza la bocacalle del Río Terra del Crea .	O
Colímites de teoría de categorías y conceptos más generales son los límites .	I
Maestre de la Orden de Calatrava y noble castellano que llegó a ser clavero .	I
Para hacerlo tuvo que aprender náhuatl .	O
¿ La Dama o el Tigre ?	O
Su última actuación profesional tuvo lugar en 1918 , y fue a beneficio del esfuerzo para la guerra .	O
El nivel elemental , sería aproximadamente un A1 y el cuarto nivel , sería un C2 .	O
Los escritores recordaban el duro trabajo , los sueldos lamentables y la nefasta pobreza de la vida del campo sueco .	O
Clausurado en 1989 y fue inaugurado en 1957 .	I
Dejó que Elliott Forbes-Robinson tomara el control del coche y en la última carrera de 1988 , salió del coche .	I
Incluso se ríe de una adolescente que padece un tumor cerebral , y se burla de una anciana que se va a quedar ciega .	O
Simplificadas de las fragatas Clase Kola y estos buques eran versiones de menor tamaño .	I
Una taltuza enorme llamada Majíu los derriba , pero los animales buscan refugio en los árboles .	I
Son denominados “ los malos ” ( " mairrínhanhe maráma " ) o simplemente “ los diablos ” ( " maíca maráma " ) .	O
Dependiendo del defecto enzimático es o son los órganos afectados .	O
Se acorta la vida ni no se produce retraso mental .	I
Al principio se resiste , pero decide aceptar dicha cita .	O
Había muerto en Londres la semana anterior y su funeral se había celebrado ya .	O
Del Buen Parto y el crucero .	O
La actividad deportiva de Miranda no se limitaba al atletismo y , en 1949 , presidió la Agrupación Ciclista Samboyana .	O
Los antibióticos suelen tener dificultades para acceder al absceso , y no funcionan correctamente debido al bajo pH del pus .	O
Ecológicamente , el río Mahakam es importante ya que alberga aves acuáticas raras y delfines del Irrawaddy , llamados " pesut " por la población local .	O
La causa porque tiene que viajar a Chile .	O
Los jugadores comienzan con un coche de categoría baja , pero pueden adquirir coches más veloces a medida que avancen .	O
Conoce a sujetos con personalidades múltiples , muchas extraídas de la literatura , y narra la historia de un hombre que llega a casa de Calvina .	I
Con él entrarás en el Mundo Sutil y en un palacio con muchas puertas .	O
Están habitadas exclusivamente en verano y las branizas pasiegas no son comunales .	I
